[Music]
[Música]
music
música
The crazy life
La vida loca
[Music]
[Música]
It's time to start the game
es hora de comenzar el juego
I left the hotel
Me dejé el hotel
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
This girl is clear and conquered
esta muchacha Es Clara y conquistada
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
fantastic
fantástico
fantastic fantastic
fantástico fantástico
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
good night
buenísimas noches
well this this This music without
bueno esto esto Esta música sin
copyright is going to appear to me
copyright me va me va me va a aparecer a
I think that it has little to do with copyright
mí que de sin copyright tiene poco a ver
I'm trying but to assimilate it
estoy intentando pero asimilar lo
that just happened
que acaba de pasar
the great program we just did in is
el programón que acabamos de hacer en es
that is not yet on TVtón
que todavía no está en el tvtón no el
great program we just did in
programón que acabamos de hacer en
telesalseo has had some kind of
telesalseo ha tenido algún tipo de
sense
sentido
or what was that
o qué ha sido eso
that is the program Although the program that
o sea el programa Aunque el programa que
has had the program that we just had
ha tenido el programa que acabamos de
passing in telesalseo had some kind of
pasar en telesalseo tenía algún tipo de
sense
sentido
I look a little orange, I've caught it
se me ve un poco naranja he cogido
Orange brown or is it the contrast I see
Moreno naranja o es el contraste se me
Look a little orange, let's see, I'll try.
ve un poco naranja a ver voy a intentar
Let's see if I can do something before
a ver si puedo hacer algo Antes de
begin
comenzar
with the thermopapeadas Wait a
con las termopapeadas Espérate un
moment is that I don't know why I look
momento es que no sé porque se me ve
orange before I left I looked orange
naranja antes de irme se me veía naranja
let's see canlín
a ver canlín
But because it has to be seen but it is that
Pero porque se tiene que ver pero es que
I think that's the color I have, huh?
es que creo que es el color que tengo eh
without further ado, let's see, I'll try
sin más eh a ver voy a intentar
that doesn't appear here, let's see, I'll see
que no me aparece aquí a ver voy a ver
If in filters I can touch a little the
si en filtros puedo tocar un poco el
color
color
but what will see me would be saturation A
pero me va a ver sería la saturación A
the best
lo mejor
Well, I can put myself like this a little more.
Bueno me puedo poner así un poquito más
I can get a little bit more like this
me puedo poner así un poquito más
natural but let's see what I am
natural pero a ver es que estoy
very good
buenísimo
Let's see, I'm really hot and handsome.
A ver es que estoy buenísimo y guapo
You look good like this Don't move anything good
Te ves bien así No muevas nada bueno
Karime that's you who sees me with great enthusiasm.
Karime eso eres tú que me ves con muy
good eyes
buenos ojos
how are you how are you I have you
qué tal estáis qué tal estáis os he
missed actually not really
echado de menos en realidad no realmente
I haven't had time to miss you
no me ha dado tiempo a echar de menos
absolutely but not at all but
absolutamente pero para nada pero
absolutely for nothing Look I took me
absolutamente para nada Mira me llevé me
I took no, on the contrary, I did not take that
llevé no lo contrario no me lleve que
By the way, I have to fix the controller.
por cierto tengo que arreglar el mando
of the TV is worth that's why the screen is
de la tele vale por eso la pantalla está
not even a kiss off
apagada ni un beso
I'm going to check the members to see how
voy a comprobar los miembros a ver cómo
Let's see if we're still at 3,000 and something.
andan a ver si seguimos en 3.000 y pico
or have gone down
o han bajado
with this fact that we have been here for a week
con esto de que llevamos una semana a
See, they shouldn't have come down, you bastards.
ver no deberían haber bajado eh cabrones
that is active out there Eh, [ __ ] me
que está por ahí activo Eh me cago me
I curse if they've gone down
cago en la [__] si han bajado
I curse the [ __ ] if they have gone down
me cago en la putísima si han bajado
This is what the members' thing is about
Esto es lo de lo de lo de los miembros
what this has is given away, eh, or rather, what it is
regalados lo que tiene esto eh o sea lo
of the gifted members what he has
de los miembros regalados lo que tiene
These are what you have are these slaps
son lo que tiene son estas bofetadas
Let's see, I'm going to update the bar and I'm going to
a ver voy a actualizar la barra y voy a
to be disappointed
llevar una decepción
I curse the [ __ ] but how many days
me cago en la [__] pero cuántos días
But how many days have we been without
pero cuántos días hemos estado sin
direct if I have actually connected
directo si en realidad me he conectado
with you almost every day
con ustedes casi todos los días
if it hasn't been in videos with the mobile phone
si no ha sido en vídeos con el móvil
They have been direct with the mobile phone. Look at the
han sido directos con el móvil Mira el
day 8
día 8
on the 8th directly with the mobile phone on the 8th
el día 8 directo con el móvil el día 8
last night not an hour and 11
ayer por la noche no de una hora y 11
minutes
minutos
and on the 8th also but at dawn
y el día 8 también pero de madrugada que
it's the night before
es la noche anterior
also
también
54 minutes
de 54 minutos
I tell you the members okay I'm going to
os digo los miembros vale voy a
update the bar and I'll tell you the
actualizar la barra y os digo los
members
miembros
I'm going to update the bar
voy a actualizar la barra
[ __ ]
[__]
how many do you think there are
cuánto Cuántos creéis que hay
It's the fault of the no vote. Let's see, it's the fault of
es culpa del voto no A ver es culpa de
the beating the south has given me
la papeada que me ha pegado el sur
I've surely seen what he's done to me
seguramente que he visto que me ha hecho
a one hour video and we're going to watch it no
un vídeo de una hora y lo vamos a ver no
target amount at the moment I have to
cantidad objetivo de momento tengo que
say that there are 3000 because we have returned to
decir que son 3000 porque hemos vuelto a
lower than 3000
bajar de 3000
and we are exactly in
y estamos exactamente en
Damn, but this really hits you.
[__] pero vaya usted que te pega esto
wow, this suits you
vaya usted que te pega esto
come on, go on
venga va
to fight it headline headline channels
a pelearlo titular titular canales
fellow holders
compañeros titular
Javi the canijo loses 500 members by
Javi el canijo pierde 500 miembros por
the humiliation that this has received
la humillación que ha recibido esta
week
semana
a kiss a kiss to all of you who are here
un beso un beso a todos los que estáis
renewing a kiss to all of you who are here
renovando un beso a todos los que estáis
renewing the subscription well let's see Me
renovando la suscripción bueno a ver Me
I imagine that's what he has, I don't know.
imagino que será lo que tiene no me
I imagine that's what it's like
imagino que será lo que tiene la
the [ __ ] [ __ ] is the gifts that
la [__] [__] esta de los regalos que
It's very good on the one hand but of course
está muy bien Por una parte pero claro
It's like a little bit, let's see, we have
es como un poco a ver nosotros Hemos
arrived with what it cost to get to the
llegado con lo que costó llegar a los
3000 let's see but listen to me we have
3000 a ver pero escúchame nosotros Hemos
reached here 3000 and some members
llegado aquí a 3000 y pico de miembros
but real or member when not
pero reales o sea miembro cuando no se
they gave away
regalaban
members when they were not given away I have
miembros cuando no se regalaban me tengo
that make up with hair or when
que asequillar con el pelo o sea cuando
I see it here, the backlight got something in there
me lo veo aquí el trasluz metiógase algo
when they were not given away when they did not exist
cuando no se regalaban cuando no existía
the thing about giving away members when it didn't exist
lo de regalar miembros cuando no existía
We have given away members
lo de regalar miembros nosotros Hemos
arrived here to 3000 who were from one to
llegado aquí a 3000 que eran de uno a
one by one what happens is that I put the
uno a uno lo que pasa es que ponía los
members for
miembros para
the entire live shows for members and
los directos enteros para miembros y
They only made the live broadcasts public
ponían públicos solamente los directos
What happens is that it is true that yes
Lo que pasa que sí que es verdad que sí
that it's true that I don't know, that is, no
que es verdad que me yo que sé O sea no
I don't need to walk like that right now either.
necesito ahora mismo tampoco andar así
whoever wants
quien se quiera
Thank you very much, thank you very much to whoever
Muchas gracias muchas gracias a quien se
want to be a member want to give as a gift
quiera ser miembro quiera regalar
member to see me I would like that each
miembro a ver a mí me gustaría que cada
one was a member But why
uno fuera miembro Pero porque lo
they did more than for a gift why
hicieran más que por regalo por qué
Because suddenly this Alexxos comes and
Porque de repente viene alexxos este y
Roman comes and the other one comes and they put on
viene Román y viene el otro y se ponen
Here to give away 50 50 50 50 And of course not
Aquí a regalar 50 50 50 50 Y claro no
they renew later
renuevan luego
I don't know why they don't renew it, damn it.
que yo no sé por qué no renuevan [__] si
It can only be renewed for 90%
se puede renovar solamente por un 90
penny uncle
céntimo tío
no, let's see if I'm going to do it
no a ver si me voy a hacer
I'm going to get a touch-up, I'm going to
un me voy a hacer un retoquillo me voy a
make a touch-up
hacer un retoquillo
If it is reportable, I will do it. Pilar, what is it?
si es denunciable lo haré Pilar de qué
you are talking You are already with
estáis hablando Ya estáis con
conversations showing me that you
conversaciones demostrándome que os
He doesn't give a [ __ ] about my live show and
interesa una [__] [__] mi directo y en
You are really here to meet with each other
verdad estáis aquí para reuniros ustedes
to chat about things that have nothing to do with it
a charlar de cosas que no tengan nada
what to do with me
que ver conmigo
I say, well, let's see
digo yo bueno a ver
piecemeal
por partes
by family parts
por partes familia
I'm going to mute okay
voy a silenciar vale
well no mute I'm not going to put it on
bueno no silenciar no voy a ponerlo
the sound of the alerts is soft
flojito el sonido de las alertas
not mute it but I'm going to put it on
no silenciarla sino que voy a ponerla
weak
flojitos
where was the Javier de las sound
dónde era el sonido Javier de las
alerts
alertas
because here I turned it off
porque aquí lo apagaba
to put the alerts on a low level
para ponerlo flojito flojito las alertas
that had to go one by one
que tenía que ir una por una
I'm going to lower the member alert
voy a bajar la alerta de los miembros
so
entonces
alerts the sound of the members
alertas el sonido de los miembros
I'm going to put it
lo voy a poner
even weaker than it is
más flojito todavía de lo que está
and now in theory it should sound very
y ahora en teoría debería de sonar muy
lower the alert of the members
bajita la alerta de los miembros
confirm it to me okay
confirmármelo vale
There it is, it sounds super low.
ahí está se escucha súper bajita se
hear my voice perfectly it is not
escucha mi voz perfectamente no es
bother no I mean I can talk
molestia no O sea puedo hablar
quietly with the alarm sounding
tranquilamente con la alerta sonando
It's not a bother at all and nothing is worth it.
No es molestia para nada ni nada no vale
let's see family
a ver familia
Well, I have to tell you a little about it.
pues os tengo que comentar un poco la
situation is worth it
situación vale
Now that I'm here in the studio
ahora que estoy aquí en el estudio
more comfortable and more peacefully
más cómodo Y más tranquilamente
I'll tell you what happened
os comento lo que ha pasado
but more than anything because it is a topic that
pero más que nada porque es un tema que
when the other day
cuando el otro día
Look, I realized it really wasn't for no reason.
Mira yo me di cuenta realmente no por no
I'm going to deceive myself, eh? I'm not going to deceive myself.
voy a engañar eh No me voy a engañar
because I think that I think that no
porque yo creo que yo creo que que no
we share a lot of community and
compartimos muchas comunidad y
I think much less on Twitter in
creo que que mucho menos en Twitter en
social networks and things like that. I mean
redes sociales y cosas de estas O sea
I almost didn't get it, I knew it because I am
casi no me llegó lo supe porque yo estoy
subscribed to Excel channels and I know that
suscrito a los canales de Excel y sé que
He's doing a series on me, I know that
me está haciendo una serie sé que me
is making a series
está haciendo una serie
in which he is answering me to everything
en la que me está contestando a todo lo
that I have been saying all along
que yo he ido diciendo durante todos
These months of his worth
estos meses de él vale
I eat video as such
yo como vídeo como tal
let's see
a ver
I know we did the reaction of I know that
sé que hicimos la reacción de sé que
We made the reaction to the Cell debate
hicimos la reacción al debate de Cell
We also made a reaction to when the
hicimos también una reacción a cuando el
He protested when he came from the deal
protestó cuando vino de los del trato
that he received not the ugly one that Gerard did to him
que recibió no el feo que le hizo Gerard
and other things, no, it seems that I don't
y demás no que como que no lo
mentioned and so on
mencionaron y demás
Here I see that we have the debate that
aquí veo que tenemos el debate que
we did the three
hicimos los tres
my reaction when he wins the payroll
la reacción mía cuando él gana la nómina
Well, not that he wins, not that he is nominated, no.
bueno no que gane no que lo nominan no
Well there are a few videos, okay there are
Bueno hay unos cuantos de vídeo vale hay
I know a few videos of the speech of the
unos cuantos de vídeo sé el habla de la
complaint that Dallas filed against him that there yes
denuncia que le puso Dallas que ahí si
I'm not wrong there when when Dallas
no me equivoco ahí cuando cuando Dallas
he gives him the strike I think I defend him and
le pone el strike creo que lo defiendo y
I say that it doesn't seem right to me that anyone
digo que no me parece bien que a nadie
I put him on strike and I don't know what
le ponga en strike y que no sé en qué
moment it seemed like a good idea to no one
momento le pareció buena idea a nadie
put strike and much less because all the
poner strike y mucho menos pues todo el
happy and all the history they had
contento y toda la historia que tenían
No
no
I'm going to tell you the truth when I
os voy a decir la verdad cuando yo
I started to see a little bit like this above the
empecé a ver un poco así por encima los
videos that I have already seen in full today
vídeos que ya entero los he visto hoy a
The only thing that catches my attention is
mí Lo único que me llama la atención Es
that your name is banned from the Channel
que tu nombre está prohibido en el Canal
from the south and Cel but the rest I think not
del sur y Cel pero lo demás creo que no
it is newsworthy
es noticiable
but I think that I think that it is not with
pero yo creo que yo creo que no es con
bad intention that my is prohibited
mala intención que esté prohibido mi
name in that yes in honor of the
nombre en eso sí que en honor a la
I really think they know they have
verdad creo que ellos saben que tienen
one I think they know just as well
una yo creo que ellos saben al igual que
I don't share an audience with us
yo que no compartimos audiencia nosotros
we are at quite opposite poles in
estamos en polos bastante Opuestos en
less opinions on some issues I think
opiniones menos en algunos temas yo creo
that we are at quite opposite poles
que estamos en polos bastante Opuestos
of audiences is worth it or so and the audience
de audiencias vale o sea y la audiencia
that they have, well, it's like very
que tienen ellos pues es como muy
contrary to Dallas and therefore
contrarias al Dallas y por lo tanto
There are also many people who are against it
también hay mucha gente que es contraria
to me because I'm with Dallas okay or
a mí porque yo estoy con Dallas vale o
be me regarding the opinion that
sea yo en referente a la opinión que
They have Regarding the issues of
tienen ellos Respecto a los temas de
Dallas Well, we disagree a lot, okay?
Dallas Pues discrepamos un montón vale
we disagree a lot
discrepamos un montón
But well basically I have taken one
Pero bueno básicamente Yo he tomado una
decision this afternoon no longer with the videos
decisión esta tarde ya no con los vídeos
Okay, I hadn't seen the videos yesterday.
vale Yo ayer no había visto los vídeos
I think I had two, I had two
creo que llevaba dos llevaba dos
episodes And today he made the third one
episodios Y hoy ha hecho el tercero es
I think there is another series left
una serie creo que le queda otro
episode more I don't know I recommend you to
episodio más No lo sé yo os recomiendo a
everyone who watches the series so that you can see
todos que veáis la serie para que veáis
also his point of view and how he
también su punto de vista y como él me
respond to all things no because
responde a todas las cosas no porque
I think if I was here ranting
creo que si yo estaba aquí de potricando
he has to he has to he has to
él tiene que él tiene que él tiene que
answer me I would have liked that
responder a mí me hubiera gustado que lo
would have done each thing at the time
hubiera hecho en su momento cada cosa el
This [ __ ], I don't know what he's worth what I am
[__] este no sé qué vale lo que yo
have told him to respond at every moment
le haya dicho responder en cada momento
Okay, I think this was triggered by the
vale creo que esto lo ha detonado el
live I did the other day with Frank
directo que hice el otro día con Frank
Fran brings up the subject and says that
que Fran me saca el tema no y dice que
He is a [ __ ] and the other is
él es un chupa pollas y que el otro es
a pubic lice Okay and we were there
una ladilla Vale y estuvimos ahí
commenting a little bit about Pim Pam, I think that
comentando un poco pim Pam yo creo que
thus what has revived the topic and what
así lo que ha revivido el tema y a lo
better because they would be fed up and
mejor pues ya estarían hasta la [__] y
They have exploded, okay, I think it's his decision.
han explotado vale creo que es él decide
make these videos and that Plane is going and
hacer estos vídeos y que va Plane ando
during the time it was not going away
lo durante el tiempo no lo se iba
saving the clicks to answer me in
guardando los clic para contestarme en
sometime and I think the south
algún momento y creo que el sur
take advantage of the pisuerga that passes by
aprovecha un poco que el pisuerga pasa
by Valladolid to answer me A lo
por Valladolid para responderme A lo
better or take advantage to answer me something
mejor o aprovechar para responderme algo
who has not wanted to answer me during the
que no ha querido responderme durante el
time is worth it
tiempo vale
[Music]
[Música]
When I see him make these videos I say
cuando yo veo que hace estos vídeos digo
well then well then when when
ya pues ya está pues cuando cuando
we will respond again and so on no
vuelva a responderemos y demás no
We will answer them, I see them above, I see
responderemos los veo por encima veo
some things he says and such I say Well
algunas cosas que dice y tal digo Bueno
when something comes back that was there
cuando vuelva alguna la cosa que había
I think I saw what I commented on yesterday about the
visto yo creo con la comenté ayer lo del
27 to 3 the statistics that are
27 por 3 lo de las estadísticas que se
interprets that they have only
le interpreta que solamente le han
Eight came when Gres mentions him
venido Ocho cuando gres le menciona
[Music]
[Música]
Today I watched the three full videos
hoy he visto los tres vídeos completos
Ok, but it's my decision, that is,
vale Pero la la decisión mía o sea la
decision what I am going to tell you no
decisión lo que os voy a comentar no
comes for the three videos of the
viene por por los tres vídeos de la
series and such that I sincerely do not
serie y tal que yo sinceramente que no
I agree I do not agree with
estoy de acuerdo no estoy de acuerdo con
he
él
I mean, I don't think he is
o sea yo no creo que él esté
denying nothing He is giving his
desmintiendo nada Él está dando su
position is commenting on how he sees it
postura está comentando como él lo ve
but I repeat it again just like that
pero lo vuelvo a repetir igual que lo
I said yesterday the same as what I said yesterday
dije ayer de igual con lo dije ayer
from the car, that is, when I am
desde el coche o sea cuando yo me estoy
watching those clips it was terrible
viendo en esos clips quedó fatal
It was terrible, but it was terrible with that one
quedó fatal pero quedó fatal con ese
Botox was put on my face, it wasn't Botox
botox se me puse en la cara no era botox
was
era
It was acid. What was it called? I don't know.
Era ácido Cómo se llama ha sido no sé
what the [ __ ], I mean, I'm very
qué pollas o sea yo que soy muy
boastful And I try all the nonsense and
presumido Y pruebo todas las tontería y
I got some injections. I also have in
me puse unos pinchazos Además tengo en
one in a few clicks that puts me I have
uno en unos clic que me pone tengo
even a bruise of the
incluso hasta un moratón de los
punctures and I don't cut myself and I get in
pinchazos y yo no me corto y me pongo en
direct no and I have a face in the clicks
directo no y tengo una cara en los click
that takes my cell phone away, damn it, you bastard, don't you?
que me saca el cell [__] cabrón no le
put mirror mode on the cliques I don't
pongan modo espejo a los cliques Yo no
I'm going to throw the video at you. Put a filter on it.
te voy a tirar el vídeo Ponle un filtro
Put a filter on your face, damn it
Ponle un filtro a la cara [__] Que
It seems like it's when I was making the videos
parezca que es cuando hacía los vídeos
when I saw the videos
cuando yo he visto los vídeos
Well, honestly.
Pues sinceramente
It's just that I can't say anything else and I have
Es que no puedo decir otra cosa y tengo
to answer this way Okay I have
que responder de esta manera Vale tengo
to respond this way because yes
que responder de esta manera porque si
I don't think I wouldn't be faithful to what
no creo que no sería fiel a lo que
I think tasty How was the day
pienso sabroso Cómo estuvo el día
exhausted from the trip for almost five hours
reventado del viaje cinco horas casi
the trip was ruined
reventado el viaje
I will react to the answer you give me
voy a reaccionar a la respuesta que me
has made the south now Okay I'm going to
ha hecho el sur ahora Vale Voy a
react the one who was watching her
reaccionar la que la estaba viendo por
above all I have seen it quite correct
encima lo he visto bastante correcto
talking and so on and I'm going to react
hablando y demás y voy a reaccionar
Good Grandpa, how good that you are
buenas abuelo Que bueno que estés de
I missed you, I won't be able to come back.
vuelta ya se te extrañaba no voy a poder
watch the live show until later but for
ver el directo Hasta el rato pero por
Please tell me there will be a series
favor dime que sí va a haber serie
answering would be a gem ps don't me
respondiendo sería una joya pd no me
I won't do it again today because I
demandes no lo vuelvo a hacer hoy que me
don't give a [ __ ] about going to see the live show
suda la [__] que vayas a ver el directo
complete that you are going to see it deferred
completo que lo vayas a ver diferido
Okay
vale
Let's see, I have to tell you something.
vamos a ver os tengo que decir una cosa
and
y
I have to tell you that I have to
se la tengo que decir es que tengo que
tell you one thing about what I have seen
deciros una cosa sobre lo que he visto
today because if not I would be missing out
hoy porque si no estaría faltando a lo
what I think
que pienso
ok no me How does it lose the point yes
vale no me Cómo pierde el punto sí
totally missed the point
totalmente perdió el punto itler
totally missed the point But you
totalmente perdido el punto Pero tú
You know who doesn't miss the point, you who
sabes quién no se pierde el punto tú que
Don't miss any of my live shows
no te pierdes ninguno de mis directos
Hitler, you don't miss a [ __ ] thing.
Hitler tú no te pierdes ni un [__]
direct is worth it
directo vale
[Music]
[Música]
When I saw the videos, when I saw that I
yo cuando vi los vídeos cuando vi que me
I was taking video and I saw three or four
Estaba sacando vídeo y vi tres o cuatro
points of 80 we are going to take a series
puntos de 80 vamos a sacar una serie
When I come back we'll take out a pim pam
cuando vuelva sacamos un pim pam
but what I like the most is that what I like the most.
pero es que a mí lo que a mí lo que me
has done
ha hecho
what he has done to me
a mí lo que me ha hecho
Actually yesterday I told you, look at it, I'll see.
realmente ayer yo os dije miralo Ya veré
I will answer if I don't answer I'll see what
yo si respondo si no respondo Ya veré lo
What do I say to you now, maybe not because
que le digo a lo mejor ahora no porque
I'm very busy with the Daniel issue.
estoy mi liado con el tema de Daniel
Sancho, maybe in a couple of
sancho a lo mejor dentro un par de
weeks So we say come on let's do it
semanas Pues decimos venga vamos a hacer
a series for members I don't have
una serie para miembros no tengo
thought of making several series that
pensamiento de hacer varias series que
be only direct for members who
sean solo directos para miembros que
The other day worked very well.
funcionó muy bien lo del otro día no
but I really and I have to
pero a mí realmente y yo tengo que
tell you the truth about what I think
deciros la verdad de lo que opino de
this
esto
and I have to tell you the truth
y yo tengo que deciros la verdad
Regarding this, what really matters to me is
respecto a esto a mí realmente lo que me
is going to make you say what I'm going to tell you
va a hacer decir lo que os voy a decir a
continuation is
continuación es
this video here
este vídeo de aquí
Okay, he uploaded it, I saw it in
vale que lo ha subido yo lo he visto en
I saw it live today.
directo yo lo he visto en directo hoy
while I was just entering my
mientras que justo estaba entrando en mi
I arrived home and felt the computer boom.
casa llegaba en sentir ordenador pum me
I recommend the Cell live show.
sale recomendar el directo de Cell digo
I'm going to put it pum while I eat
lo voy a poner pum mientras que me comía
a snack before I get to work
un bocadillo antes de ponerme a trabajar
in the special okay And I'm seeing that
en el especial vale Y estoy viendo que
He has uploaded it, okay, I mean, I don't know if we are going to do it.
lo ha subido vale digo no sé si lo vamos
to be able to see but it has been uploaded
a poder ver pero lo ha subido
When I saw this live I said
cuando yo he visto este directo he dicho
and really in other cases I would answer
y de verdad en otros casos contestaría
differently okay It is not it is not a
de manera diferente vale No es no es una
person with whom you have had a friendship
persona con la que haya tenido amistad
He is not a person with whom I have
no es una persona con la que tenga
conversations or that we know anything
conversaciones ni que sepamos nada el
one from the other and this can confirm it
uno del otro y esto lo puede confirmar
he or in other cases or that is that he is not
él o sea en otros casos o sea que no es
for no reason in particular it is because what you
por nada en concreto es porque os lo que
I'm going to tell you what I think and I think about it
os voy a decir lo pienso y lo pienso de
true And I think that this boy
verdad Y es que yo pienso que este chico
Even though I am completely
a pesar de que yo estoy completamente
in the opposite Pole in Many of its
en en el Polo opuesto en Muchas de sus
opinions to me what this is doing
opiniones a mí lo que está haciendo este
Boy, it seems to me that it's not bad
chico a mí me parece que no es mal
kid
chaval
And it is that
Y es que
[Music]
[Música]
I have been watching the three videos that have
he estado viendo los tres vídeos que ha
uploaded already Hi Javi a kiss André a
subido ya Hola Javi un beso André un
kiss
beso
And he's not attacking me.
Y es que no me está atacando
is that he is not attacking me
es que no me está atacando
is that the one who is attacking him
es que el que el que le está atacando
it's me
soy yo
And I have to tell you this because:
y os lo tengo que decir así por qué Pues
because I dedicate myself to criticism and
porque yo me dedico a las críticas y
there will be times when you have a go ahead
habrá veces que tiene palante
but there are times when I have to
pero es que hay veces que me tengo que
criticizing myself is okay I didn't know that
criticar a mí mismo vale Yo no sabía que
They were going to be so stung and so
ellos iban a estar tan picados y tan
burned with the comments that I have made
ardido con los comentarios que yo he ido
doing during all these months is worth it
haciendo durante todos estos meses vale
but it is that
pero es que
I was seeing it as a
yo lo yo lo estaba viendo como una
criticism equals criticism, the same as the same
crítica igual que crítico al choca igual
That I criticize the other with my tone is okay
que critico al otro con mi tono vale
But to me this kid is that
pero es que a mí El chaval este es que
he's not attacking me
no me está atacando
it's that it's not for me it's that it's not for me
es que no me está es que no me está
attacking me is not disrespecting me and
atacando no me está faltando respeto y
is that in the videos what is being said
es que en los vídeos lo que se está
dedicating to doing is to respond to the
dedicando a hacer es a responder a las
things I have said
cosas que yo he dicho
Okay
vale
And I can't say, or rather, it's that you
Y es que no puedo decir o sea es que os
I would be lying
estaría mintiendo
So what I really am is
O sea que realmente yo lo que yo estoy
watching the video and when I listen to it
viendo en el vídeo y cuando lo escucho
live
en el directo
He is saying that he is not going to
él está diciendo que que no se va a
dedicate yourself to criticizing me for other things or
dedicar a criticarme por otras cosas o
for other things or to start searching
por otras movidas o ponerse a rebuscar
Things about me that you will find in the end.
cosas de mí que al final habrás tú pues
I have had it before and I have
lo he tenido ya en otras ocasiones y he
had those conflicts and we would have
tenido esos conflictos y hubiéramos
state
estado
but the kid is not interested in me
pero es que el chaval es que no me está
being disrespectful and I do know
faltando al respeto y yo sí se le
was missing from him Okay then for me in
faltaba a él Vale entonces para mí en
This time I what what if I am
esta ocasión yo lo que lo que si yo soy
a person that I dedicate myself to
una persona que yo me dedico a las
criticism and criticizing the youtubers myself
críticas y a criticar a los youtubers yo
I have to say that I am here
tengo que decir que yo aquí
specifically in my attitude towards him, which
en concreto en mi actitud con él el que
It was me who was wrong
se ha equivocado he sido yo
Why? Because I disrespect him and he
Por qué Porque yo le falta respeto y él
I'm not missing it now
a mí no me lo está faltando ahora
answering me and is much younger than
respondiéndome y es mucho más joven que
me and
yo y
I have had an injury, I have had an injury
me ha dado una lesión me ha dado una
injury I should have criticized him
lesión yo tenía que haberlo criticado a
him and to the south and say what I think of
él y al sur y decir lo que pienso de
they or have said the same thing Hey look
ellos o haber dicho lo mismo Oye mira
Well, I think that here and here we
Pues yo pienso que aquí y aquí nos
you have gotten wet for this and for this
habéis mojado por esto y por esto
and I have done it disrespectfully
y lo he hecho faltando la respeto
And I have to say it because
Y es que lo tengo que decir porque
I sincerely repeat it to you again if
sinceramente os lo vuelvo a repetir si
I am going to dedicate myself to criticism but I
yo me voy a dedicar a la crítica pero yo
I'm not going to see my mistake
no voy a ver mi fallo
I am then no one to criticize
yo luego no soy nadie para criticar a
no one for the same and
nadie por lo mismo y
the reasons why I have
los motivos por los que yo les he
have been criticized for certain things in
criticado han sido por ciertas cosas en
concrete that they are there, okay
concreto que ahí están vale
but if you are looking at me
pero es que si tú me estás viendo a mí
in that tone in the tone that I am
en ese tono en el tono que yo me estoy
looking at those clicks
viendo en esos click
and they are not in the same tone
y ellos no están en el mismo tono
the audience that comes to my live shows and
la audiencia que entre en mis directos y
see me with that tone addressing you like that
me vea con ese tono dirigiéndome así a
people who do the same thing as me
gente que se dedica a lo mismo que yo
Well, I look like an envious person.
Pues es que se me ve como un envidioso
and it is not my motivation, it is not envy
y no es mi motivación no es la envidia
because I was already talking about it yesterday, that is
porque ya lo estuve hablando ayer o sea
I think the three of us are doing well, okay?
yo creo que a los tres nos va bien vale
The three of us are doing well and I don't think so.
a los tres nos va bien y yo creo que no
I'm going to say who's doing better, that's it.
voy a decir a quién le va mejor ya está
I think that all three of us are doing well. And it is
yo creo que a los tres nos va bien Y es
that it is not envy that is the reason but yes
que no es la envidia el motivo pero si
you are seeing me in the tone
tú me estás viendo a mí en el tono
that I'm not seeing that or that is not
que no estoy viendo que o sea que no
I agree with the videos with what
estoy de acuerdo con los vídeos con lo
what he is saying and how he
que él está diciendo y como él
interprets the Graph and how he
interpreta la Gráfica y como él
interprets this and how he arrives at
interpreta esto y como él llega a
certain conclusions but I don't
ciertas conclusiones pero es que no me
I'm going to respond to those videos
voy a poner a responderle a esos vídeos
because it is his right
porque es que está en todo su derecho
I wish everyone did it like him or
Ojalá todo el mundo lo hiciera como él o
whether if they had done it to me
sea que si a mí me lo Hubieran hecho
I would probably have responded worse.
Seguramente yo hubiera respondido peor
I just don't think anything else and I'm sorry.
es que no pienso otra cosa y lo siento
without many I expected and that I was going to
sin muchos esperaba y que yo me iba a
put blood in this case no
ponerse sangre en este caso no
in this case it is not that in this case I
en este caso no es que en este caso Yo
I'm looking bad in those clips
me estoy viendo mal en esos clips
It's that I've been laughing at him.
Es que yo me descojonado de él me ha
It was funny to see him coming down the stairs
hecho gracia verlo bajar por la escalera
of the Airlines And I don't know myself
de los Airlines Y es que yo me descono
from him and he is now answering me
de él y él ahora me está respondiendo
without disrespecting me
sin faltarme respeto
but he doesn't think about doing it, it's that
pero es que no lo piensa hacer es que
I was here on the live stream saying that
estaba aquí en el directo diciendo que
He's not going to attack me, he's going to
él no va a atacarme que él va
simply to answer And it is that I
simplemente a responder Y es que yo me
Having seen the three videos, it is true.
visto los tres vídeos es que es verdad
that he is not attacking me
que no me está atacando
I could have done the same to him
yo podía haberle hecho las mismas
criticisms of both of them that I also tell you or
críticas a los dos que también te digo o
be like my criticisms were to certain
sea en plan mi críticas eran a ciertas
things that I think you use
cosas que yo piense que tú utilizas
certain techniques, certain strategies or
ciertas técnicas ciertas estrategias o
whatever I'm not telling you that
lo que sea yo no te estoy diciendo que
you don't work or that you don't think of it
tú no trabajes o que tú no te lo ocurre
or that you are not a good kid or a bad kid
o que tú no sea buen chaval o mal chaval
or that it is not good that they are not bad or
o que no sea bueno que no sean malos o
that you do not work well or that you work badly
que no trabajes bien o trabajes mal que
Now we will react or go to the
ahora iremos a reaccionar o de a lo del
video from the south but honestly
vídeo del sur pero es que sinceramente a
I am that this shaman in this answer
mí es que este chamán en esta respuesta
what has he done to me and in this that I hear
que me ha hecho y en esto que yo escucho
Here in the live shows, I can't do it.
aquí en los directos es que yo no puedo
take it right now and attack him again
[__] ahora mismo y volverle a atacar
when what he has done on this occasion
cuando lo que ha hecho en esta ocasión
It has been a real injury to me, the truth is
ha sido me ha dado una lesión la verdad
I mean, I got an injury, he's younger.
O sea me ha dado una lesión es más joven
that I and more act with enough maturity
que yo y más actúa con bastante madurez
I mean, I see it, I see it, I don't see it as bad.
o sea lo veo lo veo lo veo no lo veo mal
kid, the truth is
chaval la verdad
I don't see him anymore, kid, to be honest.
no lo veo más chaval la verdad
I don't know if you will agree with me
no sé si estaréis de acuerdo conmigo
I don't know if you will agree.
Es que no sé si estaréis de acuerdo
with me is that
conmigo es que
[Music]
[Música]
It's that I have attacked him And it's that
Es que yo sí lo he atacado Y es que
Now he's not attacking me and well
ahora él no me está atacando y bueno
listen to me very loudly a part of the
escúchame muy fuerte una parte del
direct, yes
directo eso sí
He has to tell that one day.
eso sí lo tiene que contar él un día
that this always happens
que esto siempre pasa
be Sarcasm or we didn't give him much and he has
sea Sarcasmo o no le dimos mucho y tiene
right to respond Bravo Javi No no
derecho a responder Bravo Javi No no
but neither Bravo nor anything Let's see, it is what it is
pero ni Bravo ni nada A ver es que es
so let's see what we dedicate ourselves to
así es que vamos a ver nos dedicamos a
the criticisms and we are commenting
las críticas y estamos comentando
I can watch the series if you want.
yo puedo [__] verme la serie si queréis
If you want, no, we are not going to see it because
si queréis no no la vamos a ver porque
It would be to remove it and it would be to lengthen it and it would be
sería remover y sería alargarlo y sería
whatever
lo que sea
and in those where I am not well, there must be
y en los que no estoy bien hay que ser
more assertive
más asertivo
and I can give my opinion But
y yo puedo dar mi opinión Pero
It's that he doesn't kill me, it's that he doesn't kill me
es que él no mata él no me es que no me
was attacking It's that it's that everything
estaba atacando Es que es que todo lo
contrary to what he spoke well of me
contrario que él hablaba bien de mí
No, no, it's not true, it's just that I don't know. Look.
No no es que es verdad es que no sé Mira
let's see the reason for the reason for my
vamos a ver el motivo de el motivo de mi
tease my videos about things that I
pulla de mis vídeos de las cosas que yo
I had said that it was not envy
había dicho es que no ha sido la envidia
and anyone who enters the videos
y es que cualquiera que entre los vídeos
I put in the time pin ostia ostia
me meto el tiempo pin ostia [__]
Wow, well, you think and see it as normal.
[__] pues pues se piensa y veo normal
that it is thought to be out of envy when
que se piense que sea por envidia cuando
Your envy says no, there is no envy, yes there
dice tu envidia no no hay envidia si ahí
There is the Graphic there are the
está la Gráfica ahí están las
statistics and there are the numbers and
estadísticas y ahí están los números y
the impact and so on. So it is
la repercusión y demás O sea que es
nonsense not even put me Now I to
tontería ni siquiera ponerme Ahora yo a
answer the videos and say look yes
responda los vídeos y decir mira Sí
because look look at my cpm look at yours or
porque mira mira mi cpm Mira el tuyo o
well, we're not going to measure our [ __ ], yes
sea no nos vamos a medir las pollas si
They're doing great for the three of us, that's it.
nos van de [__] madre a los tres eso es
what I really think
lo que yo pienso de verdad
That's what I really think is that
eso es lo que yo pienso de verdad es que
I can't say otherwise, that's me
no puedo decir lo contrario o sea yo
when I saw him live
cuando lo he visto en ese directo
With respect and education I understand that
con respeto con educación entiendo que
some things have sat badly with you
le hayan sentado mal algunas cosas que
I said it
yo lo haya dicho
that no that no that no that it's that I I
que no que no que no que es que yo yo
would have acted differently
hubiera actuado de otra manera
surely
seguramente
Javi Walter insulted So it's not that no
Javi Walter insultó Así que no es que no
he has insulted me
me ha insultado
It's that I there yes
Es que yo ahí sí
It's not that I can't say it's that
que no es que no puedo decir es que de
true So I don't think anything else if
verdad O sea que no pienso otra cosa si
suddenly tomorrow or the day after or in the
de repente mañana o pasado o en el
Next episode I see something else that I do
próximo episodio veo otra cosa que sí me
bothered, well, I'll tell you, listen to me, but
molesta pues ya te diré escúchame pero
I think that is not the issue
es que creo que no es el tema
It's just that your videos don't bother me.
es que no me molestan sus vídeos no me
causes no harm AND
supone ningún daño Y
It's not that there isn't more
es que no es que no hay más
It's that I don't suppose that I don't know if I
es que no me supone que no no sé si me
you understand
entendéis
It seems fine to me like this, I don't know if I don't know if
Me parece bien así no sé si no sé si
you agree with me no
estáis de acuerdo conmigo no
I see the one in the South worse, let's see, well, come on.
el de Sur lo veo peor a ver bueno venga
let's see the one in the South
vamos a ver el del Sur
Javi I think they are referring to what
Javi creo que se refieren a lo que
He commented on the schedule and that, but each one
comentó del horario y eso pero cada uno
In that he has his different point of view
en eso Tiene su punto de vista diferente
I have all the points of the video
yo la todos los puntos del vídeo de
all the things he has been doing
todas las cosas que él ha estado lo
we could argue but it's that I
podríamos discutir pero es que me
They seem like topics that why the hell am I going to
parecen temas que para qué [__] voy a
argue, why the hell am I going to argue?
discutir yo para qué [__] voy a discutir
I have statistics for a channel that doesn't
yo las estadísticas de un canal que no
It's mine, it's what matters to me
es el mío es que me importa
Why am I going to argue if they come in?
para qué voy a discutir yo si entran las
statistics and has eight visits of
estadísticas y tiene ocho visitas de
yours and 4 from Twitter is that I don't care
tuyos y 4 de Twitter es que me da igual
that
eso
But if we are going to see family that
pero si es que vamos a ver familia que
I have disrespected them and he
yo si le he faltado respeto a ellos y él
not to me
a mí no
It's that no, because I can't because
es que no pues es que no puedo por
stubbornness and out of pride I'm not going to
cabezonería y por orgullo no te voy a
say well now I'm going to [ __ ] on you and I
decir yo pues ahora te voy a [__] y me
I'm going to put here that no
voy a poner aquí que no
It's that it doesn't tell me anything It's that it doesn't tell me anything
que es que no me dice nada Es que no me
He says nothing in the videos, he doesn't say anything to me
dice nada en los vídeos no me dice nada
serious
grave
Let's see what I'm doing. Well, let's see from the south.
a ver que yo Bueno vamos a ver del sur
let's see the one in the South
vamos a ver el del Sur
Not for nothing but with the grefg thing you
No es por nada pero con lo de grefg te
brutal papeo that no that if you mean
papeo brutal que no que si te refieres
to the point of statistics but not
al punto de las estadísticas pero que no
We're going to go in, if I answer you
vamos a entrar es que si te respondo
We are going to enter. I already explained yesterday about
vamos a entrar Ya expliqué yo ayer lo de
statistics and when you and when I
las estadísticas y cuando tú y cuando yo
I had in your statistics it marks you the
tuve en sus estadísticas te marca las
views coming from Twitch or not when
visitas que viene de Twitch O no cuando
Someone mentions you on Twitch
a ti alguien te menciona en Twitch
Imagine that suddenly El Rubius
Imagínate que de repente El Rubius
Tomorrow he says everyone should subscribe to the Channel
mañana dice suscribiros todos al Canal
Javi's
de Javi
The statistics don't tell me that
a mí en las estadísticas no me pone que
the one where the visits come from Twitch that
la que las visitas vienen de Twitch eso
You put it on and they put a link and give it to you
te lo pones y ponen un link y le dan
Click on the link if they are sending it to you
click al link si te lo están mandando
why people come to YouTube and search for you
por la gente entra en YouTube te busca y
subscribes or watches your videos but doesn't
se suscribe o ve tus vídeos pero que no
let's go that each one interprets the
vamos a que cada uno interpreta las
things in one way and that's it but if it is
cosas de una manera y ya está pero si es
that
que
That's what I think, there's one thing
es lo que yo pienso hay una cosa
important
importante
That's the same old thing, man, and that's what I do
que eso es lo de siempre tío y eso sí me
I would love to know one day
encantaría saberlo un día
who has contacted you at the time that
que le ha contactado en el momento que
He has started to make me a series that
se ha puesto a hacerme una serie que le
has contacted people
ha contactado gente
with which I have had
con la que yo he tenido
[Music]
[Música]
controversies
polémicas
for
para
send them things to put in
mandarle cosas para que las metan los
videos
vídeos
names please
nombres por favor
Suggestions please, that's very strong
sugerencias por favor eso es muy fuerte
Well, let's see, that's to be expected.
bueno a ver eso es esperable
I had thought of one that I said
yo había pensado en uno que he dicho yo
but then
pero luego
They mentioned it to him in the chat and he
se lo han mencionado en el chat y él
He says he doesn't know who he is then
dice que no sabe quién es entonces
I understand that it is not that one
entiendo que no es ese
Yes Christopher, I tend to go more that way.
sí Christopher yo tiro más por ahí es
let's see
que a ver
but I believe
pero yo creo
I think it is
Yo creo que es
I'm not going to tell you the name but I think that
no voy a deciros el nombre pero creo que
there is no one you are thinking of
no hay quien estáis pensando
I think it's a man
creo que es un hombre
a man
un hombre
If he can be called a man, I think.
si acaso se le puede llamar hombre creo
that I think is a man
que eso creo que es un hombre
but but that's what he's not going to say
pero pero eso es que no lo va a decir
This is a kid
Este es un chaval
that does not let go of things that
que no suelta las cosas que
But oh well, my goodness, uncle.
Pero bueno madre mía tío
So you're going to look for a YouTuber.
O sea que te vas a buscar a un youtuber
or [ __ ] is that I would like it
o [__] es que me gustaría que me lo
I would say it even if it was privately but
dijera aunque fuera por privado pero
[ __ ] you go
[__] que vayas
to go to what is he doing to me?
a que vayas a que me está haciendo El
kid a series of videos
chaval una serie de vídeos
answering me
respondiéndome
in this way with respect and you send him
de esta manera con respeto y le mandes
some emails to try to contact
unos email para intentar contactar con
he
él
Let's see, the truth is that they could be a lot
a ver la verdad es que podrían ser mucho
There could be many options too.
podrían ser muchas opciones también te
say
digo
There could be many options, that is
podrían ser muchas opciones es que
You always come up with the three or
ustedes siempre se os ocurren los tres o
four same but could be a lot A
cuatro mismo pero podrían ser mucho A
see is that they get in touch with
ver es que que se pongan a contactar con
youtuber and that they are up to date with who I
youtuber y que estén al día de quien me
makes video and who doesn't make video for me and no
hace vídeo y quién no me hace vídeo y no
Don't think they are that much either, eh? Because
tampoco te creas que son tanto eh Porque
There are some that maybe
hay algunos que sí que a lo mejor
I hope they destroy Javi no
Ojalá destruyan al Javi no
but what happens is that they start to be
pero que se pone que se pongan a estar
up to date And aware of who makes me
al día Y al corriente de quién me hace
video and who not not Agustín not Agustín
vídeo y quién no no Agustín no Agustín
we ended up more or less well when he went to the
acabamos más o menos bien cuando fue al
podcast
podcast
I think it was Aaron Mercury who
yo creo que ha sido Aaron Mercury que me
wants to remove Dallas
quiere quitar al Dallas
the lukewarm guy acting tough is
el tío tibio haciéndose el duro es
incredible
increíble
Well let's see your answer now.
Bueno vamos a ver ahora su respuesta
Okay
vale
no but well, in short that is what it is
no pero bueno En definitiva eso es lo
The only thing I'm going to say about these videos
único que voy a decir de estos vídeos
I would even say that you go see it and
incluso diría que vayáis a verlo y
you see what it is
veáis ustedes a ver qué es lo que
you have an opinion about that but I see myself and
opináis sobre eso pero yo me veo los y
I don't want to like this
yo así No no quiero
You know I'm not going to defend myself from those
sabes que no me voy a defender de esos
click not because of what I'm saying and because
click no por lo que estoy diciendo y por
my opinions because my opinions are
mis opiniones porque mis opiniones son
those that are valid, that is, it is not that there are
las que son vale o sea no es que haya
changed my mind more now suddenly
cambiado opinión más ahora de repente
brings many thanks
trae muchas gracias
No, I don't think so, I don't think so, but what?
No no creo no creo pero que
[Music]
[Música]
It has been Tyrion knows your dark side
ha sido el tyrion conoce tus oscuros
secrets
secretos
I was so looking forward to seeing her again.
Qué ganas tenía de volver a verla
that this kid is not going
que que este chaval que no está yendo
He is not getting into the subject with malice
con maldad no se está metiendo en tema
rugged or private or whatever you know
escabroso o privados o yo que sé sabes
what I'm telling you, that is, he is answering
lo que te digo o sea él está contestando
You have the right to answer
está en su derecho de contestar
And it would be lacking more, more would be lacking than
Y es que faltaría más faltaría más que
I dedicating myself to what I dedicated myself to, I did not
yo dedicándome a lo que Me dediqué no me
can answer And it is not a
puedan contestar Y es que no es un
attack is that it is that it is a
ataque es que está es que es una
answer I'm not going to answer you with another one
respuesta no voy a responderle con otro
stroke
ataque
In fact I say the same thing again in what
de hecho vuelvo a decir lo mismo en lo
I apologize for having disrespected you.
que le haya falta respeto le pido perdón
I apologize for what I would be lacking in
me disculpo en lo que le haría falta de
respect, I apologize
respeto me disculpo
[Music]
[Música]
and I think I'm not leaving anything else out. It's that it is
y creo que no me dejo más nada Es que es
What family? You have to be more assertive
que familia Hay que ser más asertivo
criticizing and I'm not in those clicks
criticando y en esos clic no estoy
right you you if you don't know me Or if you
acertado tú tú si no me conoces O si tú
you follow him or you don't follow me much and you don't
lo sigues a él o no me siguen mucho y no
You know that I go crazy from time to time
sabes que a mí se me va la olla de vez
from time to time
en cuando
Well, in those clips, you think that's it.
Pues tú en esos clips pues crees que lo
I'm doing it out of envy or it seems like
estoy haciendo por envidia o parece que
I'm envious and that's what we've done
estoy envidioso y es lo que hemos
spoken yesterday not that Uncle South also
hablado ayer no que el tío Sur también
He speaks about it now in his answer that here
lo habla ahora en su respuesta Que aquí
It's not that we are not here to have
no es que no estamos ninguno para tener
envy of any of the other if it is that
envidia de ninguno del otro si es que a
each to his own, we are a [ __ ]
cada uno lo nuestro estamos de putísima
mother understands me
madre me entiende
They all join together and add one that can
se unen todos y nos suman uno que pueda
with you face crying with laughter good
contigo cara llorando de risa bueno
Pedro but I don't think it is either
Pedro pero es que tampoco creo que sea
a pulse understands me But I would not add
un pulso me entiende Pero yo no añadiría
to be Because he just proved it
a ser Porque lo acaba de demostrar
Because if he had wanted he would have
Porque si él hubiera querido hubiera
said Come then bring this information and
dicho Venga pues trae esta información y
I put this in the video
meto esto en el vídeo
nor the south either, that is to say, I think so
ni el sur tampoco o sea yo creo que lo
that each of the two have demonstrated
que han demostrado cada uno de los dos
in these answers is what they want to be
en estas respuestas es que quieren estar
they with their content
ellos con su contenido
making his move with his techniques and
haciendo su movida con sus técnicas y
with their things and that we are not
con sus cosas y que no estemos
battling between gossip channels like this
batallando entre canales de salseo Así
which seems fine to me, that is, as long as
que a mí me parece bien o sea mientras
Let's not get personal or anything.
que no entremos en lo personal ni nada
in the style that is what is missing is that
por el estilo es que faltaría más es que
It would be lacking if I dedicated myself to the
faltaría más que yo me dedique a las
criticism and that I don't and that I don't
críticas y que no me y que no me
criticize me because I would lack mate
critiquen a mí es que faltaría mate
Imagine Thank you very much thank you very much to
imagina Muchas gracias muchas gracias a
All I have nothing else to do
todos Es que no tengo otra cosa que
Say gentlemen, I see it like this in this
decir señores yo lo veo así en esta
chance
ocasión
Carla, a kiss
Carla un beso
I see it like this On that occasion And it is that no
yo lo veo así En esa ocasión Y es que no
I can act differently and
puedo actuar de otra manera y
if I acted differently in this case
si yo actuara de otra forma en este caso
no
que no
I would not agree with myself
no estaría de acuerdo conmigo mismo la
TRUE
verdad
I will not agree with myself
no estaré de acuerdo conmigo mismo
Javier Here is your answer one hour
Javier Aquí tienes tu respuesta una hora
Well everyone, guys, welcome yesterday.
bueno todos chicos bienvenidos ayer
we reacted from those who contacted us
reaccionamos de los que contactaron con
sell Yes yes of course Pedro Yes yes yes I know
sell Sí sí claro Pedro Sí sí sí lo sé
It's like they need to see if
que es como que necesitan como a ver si
between all of them they join together, that is to say, there is nothing
entre todos se unen no O sea a lo hay
several so that are there waiting for
varios así que están ahí a la Espera a
let's see if we can destroy
ver si [__] a ver si podemos destruir a
Javier, I'm really excited about it.
Javier allá que estoy súper ardido por
a video he made of me 7 years ago and I lost
un vídeo que me hizo hace 7 años y perdí
20 likes understands me
20 likes me entiende
now something like this
ahora una cosa así
something like that I know it is he said to the
una cosa así Yo sé que es él dijo al
beginning of the series Hey
principio de la serie Oye
Don't insult me, I'm going to block you.
no vayáis a insultar os voy a bloquear a
all of you who insult and so on
todos los que insultéis y demás
no no it's not blocking everyone
no no está bloqueando a todo el mundo
that he is disrespecting me or that he is
que me esté faltando respeto ni que me
is insulting I started to read the
esté insultando me puse a leer los
comments I don't know if in the case of the uncle
comentarios no sé si en el caso del tío
will chursá the same
chursará lo mismo
There isn't a single [ __ ] comment that doesn't
es que no hay un [__] comentario que no
be from Dallas uncle
sea de Dallas tío
I mean, there isn't a [ __ ] comment.
o sea es que no hay un [__] comentario
that is not from Dallas when is Dallas
que no sea de Dalas cuando es que Dallas
has nothing to do with this discussion
no tiene nada que ver en esta discusión
I mean, but it's absolutely not
o sea pero es que absolutamente no
We are not even arguing about
estamos discutiendo ni siquiera por
disagreement we have with the topic
desacuerdo que tengamos con el tema
Dallas
Dallas
So Dallas has absolutely no
O sea que Dallas no tiene absolutamente
nothing
nada
These videos have a lot of audience or
tienen mucha audiencia estos vídeos o
every time someone releases videos on
sea cada vez que alguien saca vídeos en
against me the video can be singing
contra mía el vídeo puede ser cantando
a song
una canción
So you take out a video of me right now and
o sea tú ahora mismo saca un vídeo mío y
you put I wish to destroy boyfriend oliveira This
pones Ojalá destruir novio oliveira Este
It's your end and you get caught by video 50,000
es tu fin y te pilla el vídeo 50.000
visits and they fill you with these
visitas y se te llenan de estos
comments saying about papeada papeada
comentarios diciendo de papeada papeada
Finally, a newspaper in the snout
por fin Por fin periodicazo en el hocico
to the Dallas mascot
a la mascota de Dallas
You understand me because there are people who hate
me entiendes Porque hay gente que odia
Dallas and wants to destroy me for the fact
Dallas y me quiere destruir por el hecho
that I be empathetic with him or I
de que yo pues sea empático con él o me
get along with him or defend him what
lleve bien con él o lo defiendan lo que
I think I have to defend him
creo que lo tengo que defender
So I'm not going to put myself, I'm not going to
Entonces yo no me voy a poner yo no voy
to put what I tell you the truth is
a poner a lo que te digo la verdad es
that Javi lost a lot of coherence since
que Javi perdió mucha coherencia desde
He does a lot and lets himself be carried away by Dallas
hace mucho y se deja llevar por Dallas
first comment Dallas Javi lost
primer comentario Dallas Javi perdió
all objectivity, all credibility
toda la objetividad toda la credibilidad
and everything that at the time he did it
y todo lo que en su momento lo hizo el
best gossip YouTuber at the moment
mejor youtuber de salseo en el momento
Sean Guarnizo and his partner
sean guarnizo y su pareja
no way
ni de coña
decided from the moment in which
decidió desde el momento en el que
decided to justify all over Dallas
decidió justificar por toda Dallas
Javi earned the title of
Javi Se ganó el a pulso el título de
pet and hit him and he got the knack
mascota y le pegó y se le pegó la maña
of its owner to insult and defame before
de su dueño de insultar y difamar antes
to report objectively
de informar con objetividad
This is too long, I don't feel like it.
este es muy largo no tengo ganas de
read it and my eyesight hasn't been good for years
leerlo y la vista no me da hace años
Two years ago I got on the Canal del
hace dos años que me subí del Canal del
Mr. Javi lost all credibility
señor Javi perdió toda la credibilidad
after defending Dallas so much in
después de defender tanto a Dallas en
end all comments one by one
fin todos los comentarios uno por uno
They are about Dallas, so they don't talk.
Son sobre Dallas O sea no hablan
absolutely nothing of what we are
absolutamente nada de lo que estamos
debating
debatiendo
I would love to know the retention of
Me encantaría saber la retención de
audience of the videos to know
audiencia de los vídeos para saber
how many minutes of the videos they have watched
cuántos minutos han visto de los vídeos
I would love to see if you have seen one.
Me encantaría para ver si han visto una
hour 25 minutes in this case or in the
hora 25 minutos en este caso o en los
others from Excel that I think are 15
otros de Excel que creo que son de 15
minutes each to see if they have seen 15
minutos cada uno a ver si han visto 15
minutes
minutos
Uncle, but we are not here, yes,
tío pero si es que no estamos si es que
It has nothing to do with So it gives
no tiene nada que ver con O sea que da
it has nothing to do with it if they are
la no tiene nada que ver si es que son
the airland awards Greg I don't know what I mean
los premios airland Greg no sé qué O sea
the topics are different
los temas son otros
So I think Dallas doesn't come out in
O sea que creo que Dallas no salen en
none of None of the videos of none
nada de Ninguno de los vídeos de ninguno
of the two
de los dos
Who else thinks that the Achilles heel
quién más Piensa que el talón de Aquiles
Javier's is Dylantero's father
de Javier es lo del padre de dylantero
Luigi looked really bad, you're a real fool.
quedó muy mal Luigi eres tontísimo tío
I've been watching you since yesterday putting 80
te llevo viendo desde ayer poniendo 80
comments on each extract and on each
comentarios en cada extracto y en cada
shorts and you've been wearing them all [ __ ] afternoon
short y llevas toda la [__] tarde
walking through all the Javier canijo that
paseándote por todo el Javier canijo que
You have gone all over it putting each
te la has recorrido entero poniendo Cada
nonsense that pisses you off, have you seen that I
tontería que te caga tú has visto que yo
delete that video
borre ese vídeo
which is my Achilles heel. Well,
que es en mi talón de Aquiles Pues que
come up here with me to debate what
suba aquí conmigo a debatir el que
want to discuss that Achilles heel
quiera discutir ese talón de Aquiles
I curse the mother who gave birth to me And you're
me cago en la madre que me parió Y estás
defending Mr. Doctor with what
defendiendo al Míster doctor con lo que
Aldala told him about his father
le ha dicho aldala de su padre
puppy you are a puppy
cachorro que eres un cachorro
Well let's watch Uncle Sur's video
Bueno vamos a ver el vídeo del tío Sur
Okay, I'm going to say it to the board.
vale Yo sí que lo voy a decir a la tabla
I mean, and really, I mean, I'm sick here
o sea y de verdad O sea yo malitos aquí
I don't usually have vouchers but I do.
No suelo tener vale pero yo sí que lo
I say bluntly inzul, that is, insults of
digo a rajatabla inzul o sea insultos de
price any [ __ ] [ __ ] that you
precio cualquier [__] [__] que le
you do any of the two here about it
hagáis alguno de los dos aquí sobre lo
that we are going to see banned and there is no more
que vamos a ver baneado y ya no hay
There are no more second chances
segundas oportunidades ya no hay
thirds are fine
terceras vale
criticism yes insult not one Martin a kiss
crítica sí insulto ni uno Martín un beso
cell in which was a video review that
cel en el cual era una videocrítica que
Javier Iveira would have done on the day of
habría hecho Javier iveira en el día de
Today Javi has made a live comment
hoy Javi ha hecho directo ha comentado
several little things So let's see it
varias cositas Así que vamos a verlo
Let's have him comment and so on first.
vamos a que comente y demás primero que
Nothing to clarify before starting everything
nada aclarar vale antes de comenzar todo
I don't want to hate this at all
esto no quiero hate absolutamente a
Nobody in this case, then we are going to
nadie en este caso pues vamos a
We probably don't agree a lot
seguramente no estemos de acuerdo muchas
things with Javi But that does not give the right or
cosas con Javi Pero eso no da derecho ni
much less agree So
mucho menos de acuerdo Así que
Moderators, be careful, okay, let's start.
moderadores ojito vale vamos a comenzar
I've been told that more or less around here
me han dicho que más o menos por aquí
I understand that a large part or at least
entiendo que una gran parte o por lo
at least one part would have been talking
menos una parte habría estado hablando
from cell because it is the person who
de cel porque pues es la persona que le
has made the video as such
ha hecho el vídeo como tal
another part also goes to me so
otra parte también va hacia mí así que
let's take a look and see what
vamos a echar un ojo y vamos a verlo que
Don't insult him live.
no vayáis a insultarle el directo de
yesterday I didn't ration No I didn't follow
ayer no ha racionado No no he seguido
watching his live show that he had to work
viendo su directo que tenía que trabajar
Chapter 10 is going to be marked, the bastard is not
se va a marcar capítulo 10 el cabrón no
Javi has been infiltrated in the chat for months.
Javi llevo meses infiltrado en el chat
What Cell does there is nameless
de Cell lo que hacen ahí no tiene nombre
but that doesn't justify me putting myself
ya pero eso no justifica que yo me ponga
with certain behaviors if not
con ciertos comportamientos si es que no
I think I don't know if you are understanding me
creo no sé si me estáis entendiendo el
point if I don't if I think that they in
punto si yo no si yo pienso que ellos en
Well now we are going to talk about the topic
los Bueno ahora vamos a hablar del tema
you know if I that no I no I am not you
sabes si yo eso no yo no yo no te estoy
saying time I was wrong in my
diciendo tiempo me equivoqué en mi
opinion no [ __ ] I'm telling you that I
opinión no [__] Te estoy diciendo que me
I made a mistake in the way I mean you can't
equivoqué en la forma O sea tú no puedes
do it that way
hacerlo de esa forma
lack of respect chat in a lot in some
falta de respeto chat en mucha en unas
how many times have I seen there in
cuantas ocasiones que yo he visto ahí en
the clips are disrespectful
los clips falta de respeto
if he had not been disrespectful and
si no hubiera faltado respeto y lo
would have done it differently. It doesn't have
hubiera hecho de otra forma No tiene
nothing to say to my critics Soriano
nada que decirme a mis críticas Soriano
a kiss
un beso
a little earlier to catch a little more
un poquito antes para pillar un poco más
of lack Well the same to put
de falta Pues lo mismo a poner
comments on your channel or on your networks
comentarios en su canal O en sus redes
I'm wondering the same
Lo mismo digo
I'm blocking you from this channel, you're not
os bloqueo de este canal no lo estás
blocking
bloqueando
okay okay okay okay because if you start
vale vale vale vale porque si te pones a
block all people who are viewing
bloquear a toda la gente que está viendo
that video and they are putting me
ese video y me están poniendo
comments So almost everyone
comentarios Así que casi todo el mundo
blocked [ __ ] comment
bloqueado [__] comentario
in the chapters of sl is that it is each
en los capítulos de sl es que es cada
[ __ ] comment each one and me in those
[__] comentario cada uno y yo en esos
debates Well, in the snout
debates Pues en el hocico
thinking that they finally hit him, that is, finally
pensando por fin le pegan o sea por fin
a journalist hits him in the snout
le pegan un periodistazo en el hocico no
I know how but if the videos
sé cómo pero si los vídeos
[Music]
[Música]
but if the videos he is not me no
del pero si los videos él no me está no
he's attacking me
me está atacando
and there are the comments were
y están los comentarios era Era
answer him Don't kill him I don't know what to buy
contestarle No matarle no sé qué compro
If he's not attacking me, the kid is there.
si no me está atacando está el chaval
answering
contestando
I still think the same about the subject.
Sigo pensando lo mismo respecto al tema
of the Island Ask your chat not to
de los Island Pide a su chat que no
insult when a southern moderator is
insulten cuando un moderador del sur es
Javi's super hater, there's a moderator
super hater del Javi hay un moderador
How good! Every you turns me on and I'm freaking out.
que bueno Me pone cada tú y que flipa
Well Javi, you did slip up a bit and
bueno Javi sí que patinaste un poco y
Thank goodness he corrected me, I don't mind
menos mal que ha rectificado a mí no me
likes things to be ugly with him
gusta que estén feas las cosas con el
Uncle South Thank you Karime
tío Sur Gracias Karime
regarding the subject
respecto al tema
Okay, and then on Uncle Sur's part now
vale Y luego por parte del tío Sur ahora
I found it to be very inelegant and
me ha parecido súper poco elegante y de
civil not what has made me
civil no lo que ha hecho que me he
I found out today that I didn't know, let's go
entera hoy que yo no lo sabía vamos para
there
allá
the screenshot of Uncle South
la captura de pantalla de que el tío Sur
is putting it as a hint
está poniendo como indirecta
here
aquí
but it has not been a point of let's see let's see
pero no no ha sido punto de a ver a ver
Let's see this one here I remembered
a ver a ver este de aquí Me acorde
Marina is writing to me
es que me está escribiendo marina
nothing nothing very happy very happy no
nada nada muy contento muy contento no
I expected it to look so handsome
me esperaba que iba a quedar tan guapo
I'm live, a huge kiss
que estoy en directo un beso enorme
My love for you very much Tomorrow
corazón se te quiere mucho Mañana
we talk okay And we prepare
hablamos vale Y preparamos
Let's see, I think he, I think he
que a ver yo creo que él yo creo que el
The topic has been revived by this, not the clip with
tema lo ha revivido esto no el clip con
Frank No, if you look, maybe I'll go to you.
Frank No si mira a lo mejor os voy a
say one thing and maybe I'll give you
decir una cosa y a lo mejor os voy a
lie but I think I was like
mentir pero creo que estaba yo como
avoiding lately not trying to see
esquivando últimamente no intentar a ver
maybe you could send me some clicks of
a lo mejor me mandabais algún clic de
Something the chura told me said
alguna cosa me decía el chura ha dicho
I don't know who is the live one or the churro ha
no sé quién es el directo o el churro ha
position
puesto
and I was laughing out here or four
y yo me reía aquí fuera o sea cuatro
things like that I mean I don't like it I don't like it
cosas así O sea yo es que no le no le
I see I have not given much importance to it
veo no le he dado tanta importancia a lo
I better understand that maybe they do
mejor entiendo que a lo mejor ellos sí
have given it more importance because it is
le hayan dado más importancia porque se
it's about them
trata de ellos
but
pero
[Music]
[Música]
Well yes, I believe that what has revived
bueno Sí yo creo que lo que ha revivido
The topic in these last ones was this
ya el tema en estos últimos fue fue esto
I mean, I was afraid of it when I saw the clip.
O sea yo me lo temía cuando vi el clip
I say Uff about Frank because when I do
de Frank digo Uff porque cuando hago
Live with Fran is very viral
directo con Fran es muy viral
when I do when I do live with Fran
cuando hago cuando hago directo con Fran
They are very viral, man, I mean, I don't know if the
son muy virales tío o sea yo no sé si el
direct with Frank Cuesta
directo con Frank cuesta
has 300,000 views a good one I have
tiene 300.000 visitas uno bueno lo he
I have uploaded three versions
subido lo he subido tres versiones
different due to restriction reasons
diferentes por motivos de restricción de
age and so on then I think there are some
edad y demás luego creo que hay algunos
videos that have around 400,000 views
vídeos que tienen como 400.000 visitas
of or when I do live
de o sea cuando cuando hago directo
with Frank it is difficult the truth is that and
con Frank cuesta la verdad es que y
then in red wine I won't even tell you, little saint
luego en tinto ya ni te cuento santito
I think it has millions of views
creo que tiene millones de visitas los
clips I expected it, I say my goodness
clips yo me lo esperaba digo madre mía
yes it is true that
sí que es verdad que
is that eagerness you have to let it free that
es que afán tienes que dejarlo libre que
speak and express yourself, that's it, and I assumed
hable y que se exprese ya está y asumí
the consequences of what comes
las consecuencias de lo que venga
cool But hey, a lot of people
chulo Pero bueno mucha gente
you support so that later
apoyas para que luego
I mean, [ __ ] great
o sea [__] madre
has no need
no tiene necesidad
Regarding Excel, we have it.
hay respecto a lo de Excel pues lo hemos
spoken we are not going to be more emphasis
hablado no lo vamos a ser más hincapié
honestly worth it
vale sinceramente
the jealous guy with his Channel videos
el celopeta con sus vídeos del Canal
main and
principal y
I was excited about the topic of the
estaba ilusionado en el tema de los
Airlines and then there Well he came he
Airlines y luego allí Pues él vino él
angry wine And the angry wine because
vino [__] Y el vino mosqueado porque
[ __ ] because [ __ ] why did they do it ugly
[__] porque [__] porque le hicieron feo
and then the Augustine 51 also that is
y luego la Agustín 51 también que se
he started saying
puso a decir
I think that the thing about Agustín 51 is clear.
que creo que lo de Agustín 51 claro los
the landros after that is the Augustine 51
el landros después O sea el Agustín 51
after the debate since he had had
después del debate ya que había tenido
with Selin too then apparently there
con selin demás luego por lo visto allí
Well when he got here he put on the
Bueno cuando llegó aquí se puso el
Agustín 51 of if in his live that everything
Agustín 51 de si en su directo que todo
the world ignored it that everyone else
el mundo lo ignoró que todo el mundo lo
They passed that, we saw it, we related it
pasaron eso lo vimos lo relacionamos
but normally
pero normalmente
Haters are usually fans without
los haters por lo general son fans sin
know people who have no life or are
saberlo gente que no tiene vida o están
when you're fighting with life, don't stress yourself out
peleados con la vida no te estreses
you see me stressed
me ves estresado
oh well
pero bueno
but they have been around for a long time
pero llevan un buen tiempo un buen
time mentioning me sometimes for
tiempo mencionándome a veces por
nonsense sometimes in a joking manner and sometimes
tonterías a veces en plan broma y a
times like
veces en plan
all the greats mention
todos los grandes mencionan
I personally
yo personalmente
is
es
an opinion that bothers the south
una opinión que al sur le molesta
lot
muchísimo
I have done Rights time obviously to
tiempo he hecho Rights evidentemente a
similar channels or slightly similar channels
canales similares o canales un poquito
bigger because it is obviously a
más grande porque evidentemente es una
advertising that someone raids you
publicidad que alguien te haga una raid
and
y
He made me a root like this, I don't know
me ha hecho una raíz tal cual no sé
how many people
cuántas personas
say it
decirlo
So let's see, [ __ ] me, I'm sure
entonces a ver yo [__] que seguramente
at some point I must have said it with
en algún momento lo habré dicho con con
mockery and I will have said it disrespectfully
mofa y lo habré dicho faltando respeto a
the best and I will have been wrong in the
lo mejor y me habré equivocado en la
form is valid
forma vale
but objectively I don't
pero es que objetivamente que yo no te
I'm telling you not to work or that
estoy diciendo que tú no trabajes o que
do your job badly or not at all
hagas tu trabajo mal o nada por el
style, that is, I think that one of the
estilo o sea yo pienso que una de las
His strategies have been
estrategias suya ha sido
Go, I'm going to make a line on the choco
ir Ay le voy a hacer una raya al choca
I'm going to make a line, I'm going to make it
le voy a hacer una raya le voy a hacer
a ray arol g to all these people
una raya arol g a toda esta gente
or I, I'm not telling you there, it's a
o yo yo ahí no te estoy diciendo es una
completely valid opinion but as
opinión completamente válida pero como
like when I'm giving my opinion that I don't
como cuando estoy opinando que no me
It seems good that the Choco is put to
parece bien que el choca se ponga a
insult his followers when he
insultar a sus seguidores cuando le
when he gives it to you or the bad one
cuando le cuando le dona o la mala
answers or your mother [ __ ] me
contestaciones o me folló tu madre
I mean, it's an opinion and I can give one.
o sea es una opinión y puedo dar una
opinion about your way of working that
opinión sobre tu forma de trabajar que
If I have been disrespectful, I don't know what to do.
si he faltado respeto que no me sé de
remember the [ __ ] nonsense I say
memoria las [__] tonterías que digo
depending on how the day catches me
dependiendo como me pille el día lo
I'm sorry and I sincerely ask for your forgiveness.
siento y le pido perdón de verdad
Honestly, I already said it yesterday and I say it again.
sinceramente ya lo dije ayer y lo digo
from the heart I mean I'm not saying it for But it is
de corazón O sea no lo digo por Pero es
that I respect that opinion
que yo respeto a esa opinión
Uncle Sur has an interview
es que el tío Sur tiene una entrevista
the interview they did with him in
la entrevista que le hicieron en
Movistar
Movistar
the title of the interview is attempt
el titular de la entrevista es intento
to distance myself and not get along with them
alejarme y no llevarme bien con los
creators try to keep their distance from
creadores intento mantener distancia con
the creators for no and it is not true
los creadores para no y no es verdad
[ __ ]
[__] [__]
They mention you more and whether you like it or not
a ti te mencionan más y quieras que no
that [ __ ] up word of mouth and your name
eso [__] el boca a boca y que tu nombre
sound and all that stuff because it's because of the
suene y todo el rollo pues es por la
root and because they know that they don't
raíz y porque saben que no que no les
attacks and I might be more of a bastard and
ataca y yo a lo mejor soy más cabrón y
They can't see me and I poke them and I don't know
no me pueden ver y les pincho y no sé
what and you know and nothing happens or rather but it is
qué y sabe y no pasa nada o sea pero es
a work technique and look there are people
una técnica de trabajo y mira hay gente
who has a work technique which is to go
que tiene técnica de trabajo que es ir
looking for the mouth of others and giving for
buscándole la boca a los demás y dar por
ass
culo
and then there are people who have other
y luego hay gente Pues que tiene otra
technique that can be taken along
técnica que puede ser pues ir llevándote
Well, what do I know is that no, no, I'm not
bien yo que sé es que no no yo no estoy
saying well you don't work
diciendo pues no trabajas
Okay
vale
I'm telling you that you use this
Yo te estoy diciendo que utilizas Esta
technique that has helped you but you'll see
técnica que te ha ayudado pero verás tú
without further ado
sin más
I've been doing Rights for a long time
mucho tiempo he hecho Rights
evidently to similar channels or
evidentemente a canales similares o
channels a little bigger because
canales un poquito más grande porque
It is obviously an advertisement that
evidentemente es una publicidad que
Someone make an array for you and it comes out Hey
alguien te haga un array y que salga Oye
He made me a right talk with I don't know
me ha hecho una right Talk con no sé
how many people say it I don't think so
cuántas personas decirlo yo no creo que
Mention more the older people for the
mencionen más la gente grande por el
fact of doing raids or donating bits or whatever
hecho de hacer raids o donar bits o lo
I think that in the end there comes a
que sea yo creo que al final Viene un
little also from the hand of making a
poco también de la mano de hacer un
content that has no opinion That is to say
contenido que no tiene opinión O sea que
has information without more I mean I want
tiene información sin más O sea quiero
to say it is obvious
decir es obvio
A person is a content that
una persona es un contenido que
usually stronger opinions
habitualmente más fuertes opiniones
opinions without more opinions
opiniones sin más opiniones
Now on the other hand my channel for the
ahora por otra parte mi canal por lo
except for the news channel and newscast
menos el canal de noticias y noticiero
is much more closely linked to this information
está mucho más ligado a esta información
I'm not going to tell you what I think without further ado
sin más no te voy a decir que me parece
nor that I don't think I do it a little bit in
ni que no me parece lo hago un poco en
direct not much either and I think that
directo tampoco mucho y yo creo que al
In the end I am mentioned a little more by the
final se me menciona un poco más por el
simple fact that I am a person who
simple hecho de que soy una persona que
will not create any kind of conflict
no va a crear ningún tipo de conflicto
no kind of anything with anyone because my
ningún tipo de nada con nadie porque mi
The function is not to give an opinion without further ado.
función no es opinar sin más vale no
has more no I don't think it has another other
tiene más no no creo que tenga otra otra
There are many who consume me too, I know
hay muchos que me consumen también yo sé
that you crash
que chocas
also
también
in this last time too and Bye that
en este último tiempo también y Bye que
consume my content
consume mi contenido
everyone but see the one from the uncle south and come
todos pero ven el del tío sur y vengan
much and come mine too because it is that
mucho y ven míos también porque es que a
we get it
nosotros nos sale
It works for us if you get involved
a nosotros nos sale si si tú te metes en
I don't remember what her name was
el no me acuerdo cómo se llamaba la
we look at the page one day and it doesn't come up
página la miramos un día y no sale
eBay ate the live show here
el eBay se comió aquí el directo
full account of when the auron was going to return
enterito de cuando el auron iba a volver
crazier than ever
más loco que nunca
Do you get me
me entiende
but I also know that on the other hand I
pero yo también Sé que por otra parte me
mention because I also know that they are
mencionan porque yo también Sé que están
Here I usually have my moderators
aquí yo habitualmente mi moderadores
when I finish Rubius Hey, well today it's
cuando acabo de Rubius Oye pues hoy ha
state I don't know who I am bad consume
estado no sé quién soy malo consumen
you crash I repeat it again I say it okay
chocas lo vuelvo a repetir lo digo vale
I explain it several times but never
lo explico varias veces pero que nunca
directly in this way but well you
directamente de esta forma pero bueno os
I explain, you crash. You had a good problem.
explico chocas Tuvo un problema bueno
You have problems grandma I think everyone has them
Tiene problemas abuela creo que todos lo
You know, her grandmother was very sick.
sabéis su abuela estuvo muy malita
This is what the Coban asked him to do
esto lo de que el chocan le le pidió
Delete the video not this last time I
Borrar el vídeo no este último tiempo yo
I think it was a few months ago
creo que fue hace unos cuantos meses
He passed away already but well his grandmother was there
falleció ya pero bueno su abuela estaba
very bad touch suddenly came a
muy mala toca de repente llegó un
directly grated because it was Cabrio with
directo rallado porque estaba Cabrio con
their parents because their parents talked about
sus padres porque sus padres hablaban de
background when trying to talk to his
fondo cuando intentaba hablar con su
grandmother
abuela
It's unfortunate what he did when he crashed in that
lamentable lo que hizo el choca en ese
direct eh And therefore not
directo eh Y que por lo tanto no le
were listening and got caught by lightning in a
escuchaban y se pilló un rayote en un
straight up you're freaking out
directo que flipas
in a disproportionate way
de una forma desproporcionada
really something to be desired, obviously
realmente que desear evidentemente
Uncle, well, what I think is that anyone
tío pues lo que creo que cualquier
upright person and any person more or less
persona cabal y cualquier persona más o
less
menos
let's see what I see
a ver yo que
Let's see, for example, if someone asks me for it
a ver por ejemplo si me lo pide un
colleague not someone I have with me
colega no alguien con quien tengo yo
relationship or whatever Hey Javi this topic
relación o lo que sea Oye Javi este tema
you know maybe I don't even try and
sabes a lo mejor ni siquiera lo trato y
I speak it I don't know why when you take it
lo hablo no sé porque cuando te llevas
good with people Well you are clear
bien con la gente Pues tienes claro te
you put in compromise no and he doesn't want to
pones en compromiso no y no quiere
nor the normal when it is normal
tampoco el normal cuando es normal
when you have a relationship with someone but
cuando tiene relación con alguien pero
with a person who is not your friend and a
con una persona que no es tu amigo y un
topic that is viral
tema que es viral
It's that I believe that if it had been
Es que yo creo que si hubiera sido
Agustín 51 I don't think so.
Agustín 51 yo creo que no lo
that doesn't take away the video but well each
que no lo quita el vídeo pero bueno cada
one can do whatever one wants there but
uno ahí puede hacer lo que quiera pero
I sincerely
yo sinceramente
Well, I think that
Pues yo creo que
Well, I think it's worth having.
Pues yo creo que es para tenerlo de
Good to the shock that I understand that to the
buenas al choca que yo entiendo que a lo
It might happen to me, well, maybe
mejor a mí sí me pasara Pues a lo mejor
I would see myself in the commitment no Yes well no
me vería en el compromiso no Sí bueno no
I dress in the situation
me visto en la situación
it came to me
a mí me vino
a good YouTube I'm not going to say the name
un YouTube bueno no voy a decir nombre
the opposite on other occasions to
lo contrario en otras ocasiones a
ask me to remove all videos
pedirme que quitar a todos los vídeos
But those who spoke ill of him that
Pero los que hablaba mal de él que los
that he spoke well that could leave them
que hablaba bien que eso los podía dejar
you know that then he has been throwing my
sabes que luego ha estado tirando mi
strike has gotten me so much in
strike me ha metido traigan tanto en
Twitch which is like Mira son
Twitch que es como Mira hijo
you know or whatever
sabe o sea
[Music]
[Música]
that's fine, I understand you, each one is
que vale que yo entiendo tú cada uno es
as it is and I understand what he is
como es y yo lo entiendo lo que él está
explaining that he deleted it because
explicando no que él lo borró porque
empathized because it was a familiar topic
empatizó porque era un tema familiar es
that it is not a family issue is that he
que no es un tema familiar es que él
crashes is the reaction that it has and the and
choca es la la reacción que tiene y la y
the way he always is
la forma de ser que tiene siempre
constantly
constantemente
and we are talking that [ __ ] if he
y estamos hablando que [__] si le
You answer your father like that in front of the
contestas así a tu padre delante de la
camera that is supposed to be where you
cámara que se supone que es donde te
you better not carry it in public
portas mejor no en público
But I don't see anything wrong with it.
Pero es que yo no veo nada malo en
in me commenting on that
en yo comentar eso
I'm not telling you that either
Yo no te estoy diciendo ni que los
newscasts are bad or that you don't work
noticieros estén mal ni que no trabajes
I'm not saying that you don't deserve it
ni que no te lo merezca estoy diciendo
that forces the role a little bit, no, and what, and what
que fuerza un poco el rol no y que y que
and what do you do to get along with it?
y que haces haces por llevarte con la
people from the series and with that group But
gente de las series y con ese grupo Pero
What am I going to tell you again?
es que yo qué es lo que os vuelvo a
say the same as before the forms A lo
decir lo mismo de antes las formas A lo
better be worth it
mejor vale
wine asked me for good He told me the
vino me lo pidió buenas Me comentó los
reasons why
motivos por los cuales
I wanted you to please understand the video
quería que por favor el vídeo lo entendí
It seemed to me that it seemed to me a way of
me pareció ya me pareció una forma de
see it absolutely uncle valid Therefore
verlo absolutamente tío válida Por ende
I deleted that video and I have no problems or
borré ese vídeo y no tengo problemas ni
nothing, much less anything, is worth anything to me
nada ni mucho menos para nada vale me
It seemed reasonable and logical, so from there on
pareció razonable y lógico vale de ahí a
believe that by deleting a video you crash
creer que por borrar un vídeo de chocas
I have privileges, it rains on me
yo tengo privilegios a mí me llueve las
subscriptions to me it rains raids or
suscripciones a mí me llueve las raids o
I'm getting a lot of mentions. I think
a mí me llueven las menciones Creo que
I think that is not the reason by any means
creo que no es el motivo ni muchísimo
At least no, I don't think it's that way, I don't think so.
menos no no creo que sea por ahí no creo
No no, it's that way.
no no eh es por ahí
not to see your name, let's see something, help damn
no a ver tu nombre a ver algo ayuda [__]
[ __ ]
[__]
I'm not going, I can't deny that I'm not, I'm not.
Yo no voy yo no puedo negar que yo no yo
I can't deny
no puedo negar
I'm not going to tell you that everything
Yo no te voy a decir que todo
my positioning my name
mi posicionamiento mi nombre
everything that I appear in the media in
todo lo que yo aparezco en los medios en
networks and others
redes y demás
because it's true but let's see but I can't
porque dala pero a ver pero yo no puedo
deny that man is a good helper
negar que hombre una una buena ayuda una
good help is having been
buena ayuda es el haber estado
involved in certain issues or
involucrado en ciertos temas o
related to certain topics and with
relacionado con ciertos temas y con
certain people
cierta gente
some exclusives too and a lot
ciertas exclusivas también y un montón
of things No, because they are things that go
de cosas No pues son cosas que van
adding
sumando
I don't know if I've ever said
yo no no sé si en algún momento he dicho
directly no it is not that the news
directamente no no es que los noticieros
Chucho's are [ __ ] [ __ ]
del Chucho son una [__] [__]
They only see it because he mentions it
solamente lo ven porque lo menciona él
because he deleted a video when he crashed
porque borró un vídeo al chocas
Joel, let's see, I've commented. Well, what was it?
Joel a ver he comentado Pues que fue
force the role not that we call it not that
forzar el rol no que lo llamamos no que
a little bit there in the joke that we have no
un poquito ahí en la coña que tenemos no
You know
sabes
It's like you Javi with Dallas and Miares
es como tú Javi con Dallas y miares
helped at the time if I hadn't
ayudó en su momento yo si no hubiera si
I would not have known my area I would not
yo no hubiera conocido a mi área yo no
I know if he would have given me the first one
sé si a mí me hubiera dado el primer
springboard that she gave me the first
trampolín que me lo dio ella el primer
trampoline
trampolín
Maybe a thousand subscribers
de A lo mejor mil suscriptores
I think there were 8,000
a 8.000 creo que fueron
and some more collaborations you know but
y algunas colaboraciones más sabes pero
nothing happens I don't know then you then you
no pasa nada No lo sé luego tú luego tú
you stay in time
te mantienes en el tiempo
you haven't said it I don't know maybe not
no lo has dicho No lo sé a lo mejor no
I'll put my hand in the fire for that
voy a poner la mano en el fuego por lo
What I say, I don't say why
que digo no digo porque
I know that many times I may have
sé que muchas veces a lo mejor me he
heated and maybe I said something that
calentado y a lo mejor he dicho algo que
I've gone crazy or whatever, okay?
me ha ido la olla o lo que sea vale
But I tell you, I don't think that
pero ya te digo o sea yo no pienso que
the churre does not work or does it badly or
el churre no trabaje o que lo haga mal o
something like that, or rather they have
algo por el estilo o sea se la han
positioned the newscasts and also
posicionado los noticieros y además
the newscasts have to be square
tiene que ser cuadrado los noticieros
It has to be square, same format
tiene que ser cuadrado mismo formato
same format because at the time that
misma formato porque en el momento que
take an interview for example with
saca una una entrevista por ejemplo al
sasa 3000 visits and it's because YouTube La
sasa 3000 visitas y es porque YouTube La
positioned that
posicionado eso
the news the clicks
los noticieros los clics
No, and I'm glad it's been going on for many years.
no y yo me alegro lleva muchos años
trying and I but it's not that I
intentándolo y yo pero no es que me
I'm glad, I'm not glad, it's just that sincerely
alegro no me alegre es que sinceramente
It doesn't take anything away from me
a mí no me quita nada
It doesn't mean it's okay for me.
Es que a mí no me quita vale
This narrative bothers me on the part of
esta narrativa me molesta por parte de
Javi, it bothers me that everything comes down to no
Javi me molesta que todo se resuma a no
is that he raids the cool ones and why
es que le hace raid a los guays y porque
Chokes tells him to delete a video and does
choca le dice que borre un vídeo y hace
what you want well no man I have deleted a
lo que quiere pues no tío he borrado un
video on one occasion because it has
vídeo en una ocasión porque me ha
seemed really something decent to me
parecido verdaderamente algo decente me
It seems uncle I have thought about it and I have
parece tío yo lo he pensado y me he
put your right foot host if I
puesto tu pie derecho [__] si yo
I would have done this and such, man, well, yes.
hubiese hecho esto y tal tío pues si
I really feel sorry and
realmente me siento arrepentido y ha
[ __ ] well dude it seems bad to me it seems bad to me
cagado pues tío me parece mal me parece
human without more and I delete the video of
humano sin más y una borro el vídeo de
anyone who comes and asks me
cualquier persona que viene y me pide
that I delete it and much less
que lo borre y muchísimo menos
Likewise I have had Augustine that when
mismamente he tenido Agustín que cuando
It was the tortilla and I told him obviously
fue la tortilla y le dije evidentemente
which is not valid because it had nothing to do with
que no vale porque no tenía que ver con
a personal issue because it had nothing to do with
un tema personal porque no tenía que ver
with his family because it had nothing to do with it
con su familia porque no tenía que ver
with nothing which seemed to me to be a reason
con nada lo cual me parecía es un motivo
weight enough to erase it without further ado
de peso como para borrarlo sin más le
I said no, I'm not going to delete it. Oh, that's it.
dije no no lo voy a borrar Ah es que
then I'm going to look bad because
entonces ya voy a quedar mal porque
Now excuse me, it won't look the same.
ahora me disculpa no se va a ver igual
It seems legitimate to me, I am going to delete it.
me parece lícito yo lo voy a borrar el
video
vídeo
What I can guarantee you is that
lo que sí te puedo garantizar es que al
I will also dedicate the information to myself
dedicarme la información voy a también
Seeing your apologies is fine if you are
ver tus disculpas vale sin más si tú te
apologies, talk about the subject calmly
disculpas habla del tema tranquilamente
What I will do is also upload a
lo que haré será también subir una
reaction upload a clip upload whatever
reacción subir un clip subir lo que sea
of your apologies without more without more I mean
de tu disculpas sin más sin más O sea
main when it was going up currently no longer
principal cuando subía actualmente ya no
I upload nothing but it was a video
subo nada pero era un vídeo
and much more but well there it is
y mucho más pero bueno Ahí está la
response to the topic I'm not deleting
respuesta al tema Yo no voy borrando
videos because you follow my news more
vídeos porque sigue más mi noticieros
You can see that there are many people with the
podéis ver que hay mucha gente con la
that I have a cordial news deal and
que tengo un trato cordial noticiero Y
unfortunately they put them back and
lamentablemente los ponen de vuelta y
I don't like to go into depth either.
media A mí tampoco me gusta profundizar
in that but unfortunately
en eso pero lamentablemente
There are comments of all kinds in
hay comentarios de todos los tipos en
There are positive comments on my videos
mis vídeos hay comentarios positivos hay
negative comments there are comments
comentarios negativos hay comentarios
argued there are comments that do not but
argumentados hay comentarios que no pero
There are many videos in which they put him
hay muchos vídeos En lo cual le meten
A beer for Juan, you're going to [ __ ]
una caña a Juan que te cagas
in the comments
en los comentarios
many people what I mean by all
mucha gente que quiero decir con todo
This is what I simply Javi also do.
esto que yo simplemente Javi también
delete from charge
borra de charge
I deleted a video from Chayuki
de chayuki borrado yo un vídeo
let's see, I'll change a thumbnail because in
a ver cambio una miniatura porque en
miniature
miniaturero
put a picture that she was crying
puso una imagen que ella estaba llorando
because the grandmother had died
porque se había muerto la abuela
and it was a video in which you could see It was a
y era un vídeo en el que se a ver Era un
video of the extract was of something else no
vídeo de el extracto era de otra cosa no
I remember that it was And then there was that
me acuerdo que era Y entonces había que
put Yuki crying and put her
poner a estar yuki llorando y la puso
crying for
llorando por
for grandma I would search on Google
por la abuela buscaría en Google
staryuki crying and came out crying
staryuki llorando y le salió llorando
by Grandma Ah the south that the south erased
por la abuela Ah el sur que el sur borró
A video for being Yuki too. Oh well.
un vídeo por estar yuki también Ah pues
I didn't know that
eso no lo sabía
But well with this rain I think that
Pero bueno con esta lluvia creo que
has good vibes, has a good relationship
tiene buen rollo tiene buena relación
So there I do see it as a little more
Entonces ahí sí lo veo como un poco más
Maybe because it does ask me to
de A lo mejor porque a mí sí me pide a
the best someone I get along with
lo mejor alguien con quien yo me lleve
Hey, take this video off, I don't know it.
Oye quita Este vídeo me la no sé
Surely some have asked me for it
Seguramente me la habrán pedido alguna
Let's see what I remember they asked me for
vez a ver los que recuerdo me han pedido
videos I've always told him no
vídeos siempre le he dicho que no
but I do understand that they put you put you
pero sí entiendo que te pongan te pongan
the commitment to say no good
el compromiso decirle que no bueno
but someone with whom I don't know the
pero alguien con quien te no sé la
true But well it's not that it's not that either
verdad Pero bueno tampoco es que tampoco
I see it as such The truth that you want
lo veo para tanto La verdad que quieres
that tells you information what then
que te diga información lo que luego
whether people believe it or not, then what they want
crea o no crea la gente luego lo que le
Whether you like it or not, people no longer
parezca o no le parezca la gente ya no
It's something of mine Because I put the
es algo mío Porque yo os pongo la
information I do not give you a bias of you
información yo no te doy un sesgo de te
I confirm something, I give you an opinion about something, but not at all.
confirmo algo te opino de algo para nada
No, it's not what I like.
No no es lo que a mí metal
I don't know what made me delete the video.
que me haya hecho Borrar el video no sé
Delete the video he didn't tell me Hey man I've
Borra el video no me dijo Oye tío me he
wrong with this the truth You could
equivocado con esto la verdad Podrías
Please do me a favor and remove the video.
hacerme el favor tío de quitar el vídeo
and it seemed right to me and I deleted it It's not
y me pareció correcto y lo borré No es
that he came has shocked me, uncle.
que haya venido choca me ha hecho tío
Delete the video, I'm not inviting you to the elite.
Borra el vídeo no te invito a la élite
It's not that it's not like that, man.
No es que no es así tío
man, let's see
hombre a ver
If he says no, maybe he won't.
si le llega a decir que no a lo mejor no
You watch the series This last one as it was
te metes la serie Esta última como era
the series This last one that was that was
la serie Esta última que estuvo que era
of the collide no
del chocan no
let's see
a ver
Obviously 70%
Obviamente el 70%
There's also my channel I mean
también está mi canal O sea quiero decir
Well, let's see, I haven't been like that. Never, no. Yes.
bueno a ver no he sido así Nunca no Si
you have had a time of criticizing
has tenido una época de criticar
if you have had a time of criticizing if
si ha tenido una época de criticar si
had it a long time ago, it's already worth it
tuvo hace mucho tiempo ya vale
many people agree with Totally
mucha gente de acuerdo con Totalmente de
agreement
acuerdo
does not make it that this is categorically
no lo hace que esto es categóricamente
lie
mentira
Now that the chura has looked at the
ahora que el chura ha mirado los
comments
comentarios
I think there is a certain difference and
yo creo que hay una cierta diferencia y
there you can see
ahí se puede ver
the comments that may have
los comentarios que a lo mejor han
been able to provoke in my chat the things that
podido provocar en mi chat las cosas que
I have said
yo haya dicho
and you can see a tremendous difference
y se puede ver una diferencia tremenda a
the comments that they put there about me
los comentarios que me ponen allí a mí
Do you get me
me entiende
I mean, I think, I think there is a
o sea yo creo yo creo que hay una
difference Hey, maybe I can see it
diferencia Oye que a lo mejor lo veo yo
more serious because I am the one affected No
más grave porque soy yo el afectado No
I know if you will agree with me but
sé si estaréis de acuerdo conmigo pero
I think that it is not the same
yo creo que que no es lo mismo los
comments that are negative about him
comentarios que le ponen a él negativos
about what I say that what I
sobre lo que yo diga que lo que me
put me there
pongan allí a mí
that are not that are not based on or
que no están que no están basados ni
even in simply in that I take
siquiera en simplemente en que me llevo
with Dallas
con Dallas
It is not like that and you can check it out.
es que no es así y lo podéis comprobar
yourselves, simply and simply
vosotros mismos simple y sencillamente
seeing the amount of videos I make
viendo la cantidad de vídeos que hago la
amount of news that comes out and more
cantidad de noticias que sale y más
I understand that the term ratilla is
entiendo que el término ratilla está
saying about the Argentine issue that yes
diciendo por el tema argentino que si
malleable that if I go here that with
maleable que si voy para aquí que con
Frank everything is fine, that is, Fran has told
Frank todo bien o sea el Fran ha dicho a
one sucks [ __ ] and the other is a rat
uno chupa pollas y al otro rata
It's freezing but everything's fine with Fran.
heladilla pero con Fran todo bien
that it's already that nothing happens
que ya está que no pasa nada
with Fran everything is fine and
con Fran todo bien y
I understand your opinion, okay, so dude
comprendo su opinión vale o sea que tío
I mean, [ __ ] it, the best thing is not to [ __ ] with me, dude.
o sea [__] lo mejor no me joda chul tío
Ladi has already told you, that's it.
ya te ha dicho ladi ya está lo de
It's not because I'm Argentine and I'm
ladilla no es porque sea argentino y lo
of rat It's not because they are people
de rata No es porque sea gente no
he's calling you a cold rat for the
te está diciendo rata heladilla por el
the fact that you start going to meet
hecho de que te pongas a ir a juntarte
with the greats
con los grandes
Don't pretend here that you don't buy everything right.
No te hagas aquí en no comprar todo bien
comes here through the canal [ __ ] with
viene por aquí por el canal [__] con
flatus better yours with Frank no that is
flato mejor el tuyo con Frank no que es
my colleague and and comes here no and is here
mi colega y y viene aquí no y está aquí
I don't know about that nonsense
yo que sé de tontería esa
because if you feel bad about me, you feel bad about me
porque si te sienta mal de mí te sienta
Fran's illness too
mal de Fran también
I think Franz said it in a
Yo creo que el Franz lo ha dicho en un
minute to the two has addressed them
minuto a los dos se ha dirigido a ellos
worse than me but good but good there is
peor que yo pero bueno pero bueno hay
much to say
mucho que decirlo
it's perfect
está perfecto
I don't know if he realizes that I
que no sé si se da cuenta de que yo le
I have had it is not that I am having it
he tenido no es que yo le estoy teniendo
respect here they have come and tried
respeto aquí han venido y han intentado
come and tell me a story through
venir a contarme milonga a través de
bits of things that Here not here that you know
bits de cosas que Aquí no aquí que sepas
and he has thrown him here openly there is no
y le ha echado aquí abiertamente no hay
no kind of problem that was a
ningún tipo de problema esa fue una
person with whom I had a relationship
persona con la cual mantuve la relación
You are a churro woman and it was analyzable
tú eres mujer churro y fue analizable
I am very grateful to Javi for having done what
agradezco mucho Javi haber hecho lo que
I think we would have done many
creo que que hubiésemos hecho muchos
also but I don't think it was either
también pero tampoco creo que haya sido
no kind of things to praise
ningún tipo de cosas como para alabar
but I do feel that it was Javier there
pero sí que siento que fue ahí Javier
jewelry this is not made here
joyería esto aquí no se hace
It's not the place, it's not this, please.
no es el sitio no es el esto por favor
don't do something like that again
no vuelvas a hacer algo así
I'm not going to explain in detail that
es que no voy a explicar con detalle que
that's what it is because that is a thing
es lo que de eso porque eso es una cosa
no, I'm not going to mess with
que no que yo no me voy a meter con
They in Nothing Personal Is Worth It was a
ellos en Nada personal vale fue una
person who Well apart from that he put a
persona que Bueno aparte de que puso un
text on the screen here all over the
texto en la pantalla aquí por toda la
face I don't remember what we were
cara no me acuerdo de que estábamos
talking and put a text here
hablando y puso aquí un texto
not only did he put a text but it was
no solamente puso un texto sino que fue
also
también
but well, the topic is that it is a topic
pero bueno en tema en que es un tema en
the one that would have been about a YouTuber
el que si hubiera sido sobre un youtuber
if it had been about a youtuber about
si hubiera sido Sobre un youtuber sobre
another Maybe we gossip you know but
otro A lo mejor cotilleamos sabes pero
It's that I have respect for the south
es que yo le tengo respeto al sur
you understand me no
me entienden no
you know is that I'm not going to, I'm not going to get into
sabes es que no voy a no voy a entrar en
detail but
detalle pero
He knows that I respect him, he knows that I
él sabe que yo lo respeto él sabe que yo
I respect him in that sense that he
lo respeto en eso en ese sentido que le
I have respected it is not as I had gone to
he respetado no es como había voy a
know, I mean, I didn't even think about it
saber o sea es que ni me lo pensé
not even
siquiera
here here this no I'm not going to tell it
aquí aquí esto no no voy a contarlo lo
that was worth it because it was
que fue vale porque fue
maybe it went unnoticed, I don't know
pasó a lo mejor pasó desapercibido no sé
nor if it is summarized anywhere
ni si está resumido en algún lado eso
because I don't know if it belonged inside
porque no sé si perteneció adentro de
some chlorine since I opened
algún cloro desde abro
and then
y luego
He apologized and I have everything
me pidió disculpas y lo tengo todo
Obviously I have everything checked and
evidentemente lo tengo todo cotejado y
I have everything saved because it is something
lo tengo todo guardado porque es algo
how about I thank Javi for this but
que tal agradezco a Javi esto pero
It's also true, man, you know it because
también es cierto tío lo sabes porque
then later on I imagine that
luego más adelante me imagino que lo
you will say why small and you know that with
dirás porque pequeño y tú sabes que con
the topic of after that has been a
el tema de los después de eso ha sido un
constant
constante
theme with the same theme and in the end uncle
tema con el mismo tema y al final tío
what do I know, I mean I understand your point with
qué sé yo o sea yo entiendo tu punto con
the topic surely but I think that
el tema seguramente pero yo creo que
The issue has never been proportional
nunca ha sido proporcional la cuestión
I think it has never really been
yo creo que realmente nunca ha sido
proportional because I really uncle
proporcional porque yo realmente tío
What do you say but if you say it is a
Qué dices pero si dices que es un
sold this smells like pactus Eduardo but
vendido esto huele a pactus Eduardo pero
One thing is the things for which we
una cosa es las cosas por las que nos
let's get into each other's [ __ ]
metamos el uno con el otro de cosas de
the channels Hey, well, you
los canales Oye pues tú
as if he had answered me: Well, you
como si él me hubiera respondido Pues tú
suck it off, go ahead, you understand me?
se la chupar dalecito me entiendes Yo
I'm not saying anything to you there, because OK.
ahí no le digo nada pues Vale
but that's not what I want to tell you
pero no es lo que lo que te quiero decir
with that example that I have put there
con ese ejemplo Que yo le he puesto ahí
yesterday that I respect him is that I
ayer de que yo lo respeto es de que yo
I have not gone against him, I am not going against him
no he ido contra él que no voy contra él
with malice or anything That's why nothing for him
con maldad ni nada Por eso nada por el
style understands me
estilo me entiende
I have never had any kind of
no he tenido nunca ningún tipo de
interest in talking in depth about this because
interés en Hablar a fondo de esto porque
I think it's something that doesn't benefit me
creo que es algo que no me beneficia a
Nobody, neither you nor me, has their
nadie ni a ti ni a mí no tiene su
job
trabajo
if for six seven eight months five
si durante seis siete ocho meses cinco
Whoever they are, passed me a clip, that's it.
los que sean me pasaron un clip ya es
What a great look it is that the Guay that the
que mira es que de la Guay que la
closed you have to delete the videos that are not
cerrada hay que borra los videos que no
I know what I don't know, three weeks go by again
sé qué no sé otra vez pasan tres semanas
not such as the uncle
no tales que el tío
again It's like good
otra vez Es como bueno
It's something that you often know
es algo que son muchas veces sabes
so
entonces
In the end it reaches uncle in the end it tires like
al final alcanza tío al final cansa como
anyone is true in those
cualquier persona es verdad en esos
habits for some Greg awards that don't
hábitos por unos premios de Greg que no
They were so worth it but it's not
valían tanto la pena pero es que no es
Greg's awards obsession It's that
obsesión por los premios de Greg Es que
I'm messing things up and creating content
yo la estoy liando y formando contenido
let's see one let's see when by
vamos a ver una vamos a ver cuando por
example
ejemplo
Imagine that I
Imagínate que yo
I would have gone to the evening
hubiera ido a la velada
I got more content complaining about the
yo saqué más contenido quejándome de la
evening of the damn evening And what
velada de la puñetera velada Y de lo que
were doing with the evening that
estaban haciendo con la velada que
having accepted the invitation
habiendo aceptado la invitación
We are here for the gossip and not for
estamos aquí para el chisme no Y para
know
saber
I mean, it's not like I'm obsessed, it's
O sea no es como que me obsesionara es
as if I were here
como que estaba es como que estaba aquí
a red sign
un cartel rojo
hashtag fraud in the
hashtag fraude en los
Someone take that seriously, man.
alguien se toma eso en serio tío
It's the Lan fraud You were with that like
es el Lan fraude Estuviste con eso como
for two months Well, all that will last
por dos meses Pues todo lo que durará la
That [ __ ] [ __ ] about the Airlines, of course.
[__] [__] esa de los Airlines claro
and those cool prizes, eh, I mean, that one
y esos premios tan chulos eh o sea ese
that program is cool that program that
programa está chulo ese programa que
about this cool
sobre esta chulo
and you know that Well maybe you don't
y tú sabes que Pues a lo mejor no te
Do you remember everything you said?
acuerdas de todo lo que dices eso de
all comments
todos los comentarios
You know, so one already says, okay, I'll pass.
sabes O sea que uno ya dice Bueno paso
because dude, they're going to keep going with what's mine.
porque tío me van con lo mío sigue
go ahead and do your thing, it's entertaining, no
palante hace lo tuyo una entretenido no
It rolls up because in the end it is a
se enrolla porque al final es una
unpleasant situation
situación desagradable
Because something that is true many times
Porque algo que es cierto hace muchos
years ago many years you also have
años hace muchos años también te tienes
and you entertain yourself with things like that. I
y te entretienes en esas cosas así Yo
for example Now when my brains rose
por ejemplo Ahora cuando se me subió los
videos
vídeos
today for example no, because the time that
hoy por ejemplo no pues ya el rato que
I've been watching what Beca said, let's see
he estado viendo lo ha beca dicho a ver
If you are already entertaining yourself with one thing
si ya te estás entreteniendo en una cosa
that distracts you from the work you are doing
que te distrae del trabajo que estás
because I was working today at the
porque estaba hoy trabajando en lo del
special that we have done in telesalseo and
especial que hemos hecho en telesalseo y
It already entertains you, you understand? Then I
ya te entretiene me entiende Entonces yo
I'm not going to waste my time on that stuff.
no me voy a entretener en esas cosas de
argue with one and the other of these
discutir con uno y con otro de estas
things understand me to see if there is someone
cosas me entiende a ver si hay alguien
that makes a personal attack on me then
que me hace un ataque personal pues ahí
See you later, you understand? But it's just that it is
ya nos vemos me entiende Pero es que es
That's why the first thing is that if he heard that
por esto lo primero es que si oyó el que
has attacked them First you understand me by
los ha atacado Primero me entiende por
whether you are right or wrong
más que tenga la razón o no tenga la
right there everyone will have their opinion
razón ahí cada uno tendrá su opinión
ok but
vale pero
[Music]
[Música]
I'm piqued with the south, it's going for another, it's going for
me pique con el sur va por otra va por
a sum of grain of sand that I believe
una suma de granito de arena que creo
who now mentions it and it's like a
que ahora lo menciona y es como un
cluster and then I say
cúmulo y ya pues digo
We obviously agree on almost everything
evidentemente Estamos de acuerdo en casi
nothing but since I could have
nada pero ya que yo me puedo haber
wrong about things without a doubt I
equivocado en cosas sin lugar a dudas Yo
Yes, perfect, you will surely speak and
sí perfecto ya seguramente hablarás y
something but it has also been
alguna cosa pero es que también ha sido
over and over and over and over and over and over
una y otra y otra y otra y otra y otra
maybe because you really put it to
vez porque realmente te lo pones a
think
pensar
to Javi uncle when he mentions something about him
a Javi tío cuando menciona algo de él a
despite the comments, man, despite
pesar de los comentarios tío a pesar de
having been there all these months that yes
haber estado todos estos meses que si
a little dig, yes, a comment, yes
una pullita que si un comentario que si
I'll sting you with this, I'll tell you with the other me
te pico con esto te digo con el otro yo
When I comment on something it leaves a video like a
cuando comento algo deja vídeo como un
link and I put the channel and Hey this has
enlace y pongo el canal y Oye esto ha
been this has taken this you have it there
sido esto ha cogido esto lo tenéis ahí
because it seems normal to me, it seems normal to me
porque me parece lo normal me parece
really uncle at least a minimum
realmente tío por lo menos un mínimo
respect but as you say here I am
respeto pero como tú dices aquí yo es
that I am respecting because uncle I agree
que estoy respetando pues tío de acuerdo
with that and I don't know what respect is for someone
con eso y no sé qué es respetar para uno
for another you know
para otro sabes
To me, respect is that we do not enter into what
a mí respetar es que no entremos en lo
personal to me to me to me if you me
personal para mí a mí a mí si tú me
you say I am
dices soy
a white bread or anything of
un pan visito o cualquier cosa de
you are giving me the examples
estarnos los ejemplos me estás poniendo
or that Javi skated that you are known for
o que Javi patinaba que se te conoce por
be the one who
ser el que
the secretary of Dallas imagine some
el secretario de Dallas imagínate alguna
that thing is not
cosa esa no
but for example
pero ya por ejemplo
where I think I had to
en donde yo creo que te he tenido que
I have had to respect you
respetar he tenido que respetarte
respected in many other things than
respetado en muchas otras cosas que no
I'm going to start commenting, okay?
me voy a poner a comentar vale porque
no because it seems to me that it is
que no porque me parece que está
the south also responding very much
respondiendo el sur también muy
politely and that's it but listen to me
educadamente y ya está pero escúchame
Let's see, I'm going to tell you something.
vamos a ver una cosa a mí os voy a decir
honestly what I believe that to me
con sinceridad lo que yo creo que a mí
What happened to me with Chulo is what I think
me ha pasado con el Chulo lo que yo creo
What happened to me with the south is that
que a mí me ha pasado con el sur es que
There have been times when maybe I
ha habido ocasiones que a lo mejor yo me
mistake that I believe or that maybe
equivoco que yo creo o que a lo mejor
I had mine that maybe I have the ego
tenía mía que a lo mejor yo tengo el ego
very tall or maybe I am a
muy alto o a lo mejor yo soy un
arrogant and I'm an [ __ ] okay And me
prepotente y soy un capullo vale Y yo
There were many times that I had
había muchas veces que yo he tenido
occurrence and you've done this and I've done it
ocurrencia y vez hecho esto y he hecho
another thing and I have done one thing and I have done
otra cosa y he hecho una cosa y he hecho
another one and he has done it behind like I
otra y él la ha hecho detrás como que yo
that maybe a coincidence maybe I
que a lo mejor casualidad a lo mejor me
I'm wrong, but there have been things for me
equivoco pero a mí ha habido cosas
because they told me that I was doing something
porque me han ido que yo hacía una cosa
and the next day, two days later, he left
y al día siguiente a los dos días salía
he with the same thing I know you know that
él con lo mismo yo que sé sabéis que a
The best thing is an impression that has made me
lo mejor más es una impresión que me ha
given that I may have been wrong and
dado a mí a lo mejor me he equivocado y
I've gone crazy, okay, hey, maybe I'll
me he rayado vale oye que a lo mejor me
I have scratched but that I have seen during
he rayado pero que yo he visto durante
many many months and many things that
muchos muchos meses y muchas cosas que
I was doing things and he was doing them for me.
yo iba haciendo cosas y él me las
and he agreed to do the same
y él coincidía en hacer las mismas de
Suddenly he understands me and that's it.
repente después me entiende y ya está
you know that maybe that maybe
sabes que a lo mejor que a lo mejor
coincidence nothing happens you understand me But
casualidad no pasa nada me entiende Pero
These are things that I have seen like this and
son cosas que yo lo he visto así y
It has bothered me, you know. So, what about
me ha molestado sabes Entonces ya lo de
the Island Well it was like look
los Island Pues fue como mira
I think he's commenting on that kind of thing
yo creo que está comentando ese tipo de
more jokingly, less, more, such
puyas más en broma sea menos sea más tal
local Well, I don't see it very well either.
local Pues yo tampoco lo veo muy de la
hand of respect uncle that you have that
mano de un respeto tío que tengas ese
angry and one day you say Hey this is a
cabreo y un día digas Oye esto es una
[ __ ] you know this bothers me it's a
[__] sabes Esto me molesta es una
constant
constante
for the years that I have been his colleague and
por los años que he sido colega de él y
because because yes because I respect him but
porque porque sí porque lo respeto pero
I find it very inelegant
me parece muy poco elegante
It's that really
Es que de verdad
Look at yours, I'm going to tell you. Hey, me.
mira lo tuyo yo te voy a decir Oye me
you have mentioned here you have mentioned me
has mencionado aquí me has mencionado
There Here he said this Here he said this
allá Aquí ha dicho esto aquí ha dicho lo
other
otro
You can believe, uncle, that he mentions me.
tú puedes creer tío que a mí me menciona
You crash because I deleted a video of him. Okay.
chocas porque borré un vídeo de él Okay
I don't care, you can say that I'm fine
me da igual tú puedes decir que me va
well because I'm lukewarm Okay but now
bien porque soy un tibio Okay pero ya
There comes a point at which the narrative
llega un punto en el cual la narrativa
It's a little south and it's doing well.
es un poco al sur le está yendo bien las
things because he is a [ __ ] and the
cosas porque es un chupa pollas y la
reality that no uncle if things but yes
realidad que no tío si las cosas pero sí
You shamelessly called him a lot of respect
le llamaste sin verguenza mucho respeto
Yeah
sí
And you come here to blame
Y vienes aquí a echarle en cara a
someone who shamelessly calls another
alguien que llame sin vergüenza a otro
two euros You know what I can do
dos euros Tú sabes lo que me puedo
take 2 euro pixie
llevar de 2 euros pixie
Let's see if I have called him without
A ver pues si le he llamado sin
shame seems to you a fault
vergüenza os parece a ustedes una falta
of respect
de respeto
shameless
sin vergüenza
I don't know that I don't know what the context was
no sé que no sé cuál era el contexto de
I call him a scoundrel
decirle yo sinvergüenza
I don't know, let's see, not being happy, eh. Let's see.
no sé a ver no ser contento eh A ver
but I don't see something No, I don't know something
pero no lo veo algo No yo que sé algo
that we dedicate ourselves to tell you
que nos dedicamos que te digan
scoundrel
sinvergüenza
If I am the first scoundrel that
si yo soy el primer Sinvergüenza que
I am here, I do not know shame
está aquí yo la vergüenza no la conozco
No
no
For example, I in the chef's clicks
yo por ejemplo en los clic del chef del
to be what I see myself is
ser lo que me veo es
screaming very ugly is what I dress but
gritando muy feo es lo que me visto pero
I think it's worse if they call him a rat ice cream.
yo veo peor que le digan rata heladilla
pixie but good
pixie pero bueno
and it won't even stop jumping
y tampoco para saltará
the language we use a little bati
el lenguaje que utilizamos un poco bati
a kiss Thank you very much
un beso Muchas gracias
Oh, he didn't always give it to him. Well, I don't know, I don't know.
Ay no le dio siempre Bueno no sé no sé
In what context did I call him a scoundrel?
en qué contexto le dije Sinvergüenza si
I told him but well, I'll repeat it now.
se lo dije pero bueno que yo ya repito
What happened yesterday, eh, in any lack of
lo de ayer eh que en cualquier falta de
respect and in the ways that I have
respeto y en las formas que yo haya
I had a bad time with him and Cel. I apologize.
tenido mal con él y con cel Me disculpo
because that is not not how I want it
porque eso no no no es como yo quiero
be
ser
Okay, I'm not going to recognize. I mean, I'm not going to
vale no voy a reconocer O sea no voy a
deny something that I don't like
negar una cosa que no me gusta a mí
same
mismo
If I did it, it's worth it.
si la he hecho vale
work and you spend all day
trabajo y te tiras todo el día
working and you run a lot, man
trabajando y tú corras un huevo tío
You work a lot and you know it, but it's just that
curras un montón y lo sabes pero es que
It's not like you just come here and that's it.
tampoco es que aquí uno venga y ya está
No man, there is a lot of work. On the one hand and
no tío hay mucho trabajo Por una parte y
on the other hand and respect is based on that
por la otra y al respeto se basa en eso
uncle in understanding and despite the fact that you
tío en entender y a pesar de que te
It may seem that I am very lukewarm about that
puede parecer que soy muy tibio de que
the clash I don't know what if the elite uncle
el choque no sé qué que si la élite tío
and really Although I agree
y de verdad A pesar de estar de acuerdo
I would never have a confrontation over that
nunca tendría una confrontación por ese
topic because it's absurd Okay but no
tema porque es absurdo Vale pero no
we can deny that on your part there is a
podemos negar que por tu parte Hay un
a lot of work and you have everything you
montón de trabajo y tienes todo lo que
you have because you have won but it is because
tienes porque has ganado pero es que por
I've also been here for 11 years.
mi parte también llevo 11 años aquí 2
years Okay that doesn't mean that everything
años Okay eso no quiere decir que todo
This time I have not worked doing what
este tiempo no haya currado haciendo lo
what do I have to do without further ado?
que tengo que hacer sin más
Here look, let's see here here the one
aquí mira vamos a ver aquí aquí el que
the one who wants to dedicate himself to
el que el que el que se quiera dedicar a
this and it is believed that it is being thrown here
esto y se crea que aquí se está echando
the time Here here there is here everything that
el rato Aquí aquí hay aquí todo lo que
we are dedicated to this, you have balls
nos dedicamos a esto tienes un cojón de
hour behind
hora detrás
let's go if I'm not even of
vamos es vamos si no estoy ni de
vacation when I'm on vacation
vacaciones cuando estoy de vacaciones
if I'm not even on vacation when
si no estoy ni de vacaciones cuando
I am on vacation
estoy de vacaciones
Ramón And surely he's not a pixie either
Ramón Y seguramente él tampoco pixie
It's already a shame the donations you give
vergüenza son ya las donaciones que das
who saw you and who saw your face
quien te viera y quien te vio cara
sad I understand that I know that he took it
triste yo entiendo que sé que se lo tome
so eh I mean I'm not going to put my hand in
así eh o sea no voy a poner la mano en
the fire for myself because I don't know if in
el fuego por mí mismo porque no sé si en
At some point I said the churro what
algún momento he dicho el churro lo que
is it because he sucks [ __ ] or something
tiene es por chupa [__] o alguna cosa
So I don't know if I said it like that if I did
así No lo sé si lo he dicho así si lo he
said like that you tell me Where is it and what is it?
dicho así me lo decís Dónde está y lo
I delete it, okay, but I think saying Hey
borro vale pero yo creo que decir Oye
Well, look, Churs has gained a family and
pues mira el churs ha ganado familia y
has earned the role of forcing command
se ha ganado forzar el rol por mandar
Here some saw sending there an array and
aquí unos vi mandar allí un array y
take a look
[__] a ver
I'm not, I'm not telling you no.
yo no yo no te estoy diciendo que no
work I understand that if you have 170
trabajes Yo entiendo que si tienes 170
a thousand views on each [ __ ] video every day
mil visitas en cada [__] vídeo cada día
People want to see what you're doing
la gente quiere ver lo que estás
doing No or that video you're doing
haciendo No o sea ese vídeo que estás
doing
haciendo
People want to see it, no, that is, it has been given
lo quiere ver la gente no O sea ha dado
with the no key
con la tecla no
I don't know
no sé
But that doesn't mean that you
Pero eso no quiere decir que tú
everything you have
todo lo que tengas
whether that's why or whether it can be a springboard
sea por eso o sea puede ser un trampolín
but then you have to work
pero luego tiene que tienes que trabajar
to maintain it you don't have to do it
para mantenerlo no tienes que hacerlo
well and it's not just the
bien y ya no son solamente los
newscasts but on Twitch I believe
noticieros sino que en Twitch yo creo
that on Twitter already has its good
que en Twitter tiene ya su sus buenos
spectators
espectadores
I don't know if I said it, please send it to me.
no sé si lo he dicho por favor mandarme
I delete the click
el clic lo borro
because maybe a hot flash like this
porque a lo mejor un calentón de estos
mine that I'm going crazy you know I've
míos que se me va la olla sabes lo he
said but I think not eh I think not
dicho pero creo que no eh creo que no
I've been fine with the news and such.
me han ido bien los noticieros y tal
Well yes, of course it has gone well for me. And
Pues sí claro que me ha ido bien Y
I have also been doing very badly for a long time
también me han ido muy mal durante mucho
time and looking for a way to do it
tiempo y buscando la forma de hacerlo
looking for a way to do it has made me
buscando la forma de hacerlo me ha
turned out well now and it turns out well for me and I
salido bien ahora y me sale bien y me
I'm very happy for me because for example
alegro mucho por mí porque por ejemplo
the selen your videos that I'm not going to
el selen sus vídeos que no me voy a
put the videos to answer for that reason
poner a responder los vídeos por eso
also not because many parts of the
también no porque muchas partes del
video the bases on which it is envied that is not
vídeo las bases en que se envidia que no
I was nominated for the Airlines and that
me nominaron a los Airlines y que de
suddenly it has come to him in the nominations
repente le ha llegado en la nominadas
that I'm not envious because it's not
que no tengo envidia porque no que no es
the point because I think I deserve it
el punto porque creo que me lo merezco
but what I don't see as fair is carrying everything
pero lo que no veo justo es llevar todo
to the extreme of this he has it and it
al extremo de esto lo tiene y lo
He gets it like that because he sucks you off.
consigue así porque se la chupa chocas
because such because it is not like that uncle
porque tal porque es que no es así tío
I'm really telling you, honestly, dude, no
de verdad te lo digo Honestamente tío no
It's really like that, good vibes guy, I'll tell you
es así de verdad tío de buen rollo te lo
I say and how that respect that
digo y de como el respeto ese que
We are talking about that we have each other
estamos hablando de que nos tenemos por
the time we have known each other simply
el tiempo que nos conocemos simplemente
even though we can't see each other
a pesar de que no nos podamos ver de
I tell you the truth, it is not a coincidence and it is not
verdad te digo que no es casualidad y no
It's because yes and short
es porque sí y corto
but start throwing jabs at the visit
pero ponerte a tirar puya con la visita
when you were the first to offend him
cuando eras el primero que te ofendía
because you always love to joke
porque te encanta siempre broma de la
visit But what is it that I don't understand Which
visita Pero cuál es que no entiendo Cuál
It is the point of the visits
es el punto de la de las visitas
while the others talk Look at me
mientras que los otros hablan Mira yo
the visits I have that
las visitas que tengo eso
this week
esta semana
I find it very inelegant to put ourselves
me parece muy poco elegante ponernos
Now let's see who is more relevant in
ahora a ver quién es más relevante en
the media Who is more relevant in
los medios Quién es más relevantes en
social networks
las redes sociales
what you have for not working for food
lo que tienes Por no trabajar por comer
[ __ ] and it's not like that man it's just that it is
pollas y es que no es así tío es que es
as absurd as saying that you have it
tan absurdo como decir que tú tienes lo
that you have because you are because it has been
que tienes porque eres porque ha sido
you are I don't know friend, it's not it's not it's
eres No lo sé amigo a que no es no es
so every day
así a que todos los días
man, let's see
hombre a ver
I think it's because of me
Yo creo que por Yo creo que es por mi
personality because of my way of being and because
personalidad por mi forma de ser y por
all the chickens I ride but man
todos los pollos que monto pero hombre a
see a little bit of jumping into the spotlight
ver un poquito saltado a la palestra
a little bit to the palette for my moves
un poquito a la paleta por mis movidas
with Dalas and a little bit yes no
con Dalas y un poquito sí no
that now that I live from that and that I and
que ahora que yo viva de eso y que yo y
that I only stay for that reason no
que yo solamente me mantenga por eso no
but it gave me a little more to the
pero me dio un poquito más puesto a la
palette, yes, no
paleta eso sí no
So I have moved you no?
O sea que he movidote no
and at Teresa Arceo's hearing I'll be there for you
y en la audiencia de Teresa arceo por mí
my documentaries Not my documentaries of
mi documentales No mi documentales de
of the light rice
del arrocito claro
But I, I will never deny
Pero es que yo yo no voy a negar nunca
that's not it
eso no
let's see clearly let's see that everything I have
a ver claro a ver que todo lo que tengo
It depends on that. Of course, obviously not.
depende de eso no Claro evidentemente no
I imagine that I don't imagine that the
me imagino que no me imagino que la
people won't be here for that but but
gente no estará aquí por eso pero pero
I want them to put a limpet on you because they have put me on
me que te pongan lapa que me ha puesto
in the spotlight
en la palestra
but
sí no
be a kiss Many times on YouTube you
sea un beso Muchas veces en YouTube tú
you can work a lot
puedes trabajar muchísimo
you can work very, very hard and
tú puedes trabajar muchísimo muchísimo y
you know how to be a hard worker but
ser un currante que te cagas sabes pero
and maybe you are really, really good
y a lo mejor eres buenísimo buenísimo
very good at work and very good at knowing
buenísimo trabajando y buenísimo sabes
but if there is nothing that puts you
pero si no hay algo que te ponga la
palette or suddenly you get lucky
paleta o de repente que tengas la suerte
that the algorithm knows But
que el algoritmo sabe Pero
no problem
no pasa nada
you're still on your youth break
todavía estás con tu pausa de chavalería
from that to that everything that
de eso de aquello a que todo lo que
It is not because I want to talk about my case, everything
tiene no es por hablar de mi caso todo
What I have is not because of your pass, you crash it
lo que tengo no es por tu pase la chocas
or for whatever reason it isn't just uncle
o por lo que sea no lo es sin más tío
because I really don't believe it man I know
porque realmente no lo creo tío Yo sé
that many people
que mucha gente
because it doesn't seem fair to me and I don't think that
porque no me parece justo y no creo que
whatever it is, let's see if
lo sea vale a ver si
They pay a little attention to you
te hacen un poquillo de caso
makes me a Chato coffee
me hace un café Chato
But man, I know that's not how it is.
pero tío como yo sé que no es así como
I know it's not like that, that you have what you need.
yo sé que no es así que tú tienes lo que
you have Because you work every day and
tienes Porque trabajas todos los días y
because you seek to do things well I
porque buscas hacer las cosas bien Yo
I think everything I have is because I
creo que todo lo que tengo es porque lo
I've worked, uncle
he trabajado tío
better because I try to do it the way
mejor porque intento hacerlo de la forma
which already calls my attention
la cual ya me llama la atención de la
people and work better without more
gente y funcione mejor sin más
really
de verdad
Okay, and there is no problem at all.
vale Y no hay ningún tipo de problema
I mean, that doesn't bother me, man.
quiero decir a mí eso no me molesta tío
To me that's true, or rather it's like we say
a mí eso De verdad o sea es como decimos
all guys
todos tíos
This is not that I'm not going to get into Who
Esto no es que no voy a entrar en Quién
earns more Who earns less, what a beating you get
gana más Quién gana menos vaya paliza te
Messi gave it on his channel, I haven't seen that.
dio Messi en su canal no lo he visto eso
I didn't even know if I was still going up
no sabía ni que me si seguía subiendo
videos
vídeos
Just kidding Yes I know no no but I don't know what
es broma Sí lo sé no no pero no sé lo
what he said but listen to me
que ha dicho pero escúchame
Luigi You really are stupid
Luigi De verdad eres tonto
bye
adiós
it's silly
es tonto
you are stupid
eres tonto
listen to me
escúchame
What the [ __ ] did that [ __ ] Luigi cut me off?
que [__] me ha cortado el [__] Luigi
cone [ __ ] what was there
[__] de los conos lo que estaba
talking
hablando
let's see what that was talking about
a ver qué es lo que estaba hablando eso
It doesn't bother me, man, that really doesn't bother me.
no me molesta tío a mí eso De verdad o
Ah, okay, the numbers and such go
sea Ah vale lo de los números y tal va
because the cell phone does go in its series like
porque el cel sí que en su serie va como
that lets it fall that I am envious and that
que deja caer que yo tengo envidia y que
It has arrived before us and has surpassed us
le ha llegado antes y nos ha superado
as
como
I'm not going to debate that.
es que no no voy a entrar a debatir eso
because it would be very ugly to start debating
porque sería muy feo ponerme a debatir
search my name on Google search for that of
buscar mi nombre en Google buscar el de
another to get into the media in the notes
otro meterme en los medios en las notas
of the press in whatever it is that it is
de prensa en lo que sea es que es
absurd networks Instagram Twitter No
absurdo las redes Instagram Twitter No
It's that it doesn't matter, I mean, I think everyone
es eso da igual o sea yo creo que todos
we won quite well and that everyone
ganamos bastante bien y que todos
the three of us live, the three of us who are here
vivimos los tres los tres que estamos
Right now, debating, we are living very well.
ahora mismo debatiendo vivimos muy bien
We live very well the three of us and what I earn
vivimos muy bien los tres y lo que gane
one doesn't take it away, the other understands me.
uno no se lo quita el otro me entiende O
It's not nonsense, you know that.
sea no es una tontería esa sabes los
three of us are doing very well and this has been
tres estamos muy bien y esto ha sido
Well, I think this has been due to not
Pues yo creo que esto ha sido por no
talk for not talking to us about things in the
hablar por no hablarnos las cosas en la
face before Maybe
cara antes A lo mejor
As we say, every guy, the machine, everyone
como decimos todo tío la máquina todos
It kills you, okay, I'm into other things
te mata vale que estoy en otras cosas
I'm not leaving for that very reason
que no me voy por eso mismo
I'm leaving, I'm not going to argue about those
me voy no me voy a poner a discutir esas
things Me neither
cosas Yo tampoco
discuss Per visit As if you had two
discutir Por visita Como si tuvieras dos
a thousand views on each video
mil visitas yo en cada vídeo
We come now from
venimos ahora de
We come from a program Although we just finished
venimos de un programa Aunque acabamos
to do telesalseo with 8000 and something
de hacer en telesalseo con 8000 y pico
of spectators have been how much we have
de espectadores han sido cuánto hemos
had right now in telesaleo that gives
tenido ahora mismo en telesaleo que da
same guy that
igual tío eso
I mean, and besides, even if you had 100, no, no.
o sea y aparte Aunque tuvieras 100 no no
the numbers neither give nor take away your reason
te da ni te quita la razón los números
It's already as if it had 2000 views on
ya está como si tuviera 2000 visitas en
each video South What would be the problem and
cada vídeo Sur Cuál sería el problema y
It seems to me that you have been trying for a long time
me parece que llevas tiempo intentando
Oh okay, it's true that we are
Ah vale Es verdad que estamos
responding to the uncle, that is, he had lost
respondiendo al tío o sea había perdido
the point uncle we are answering
el punto tío que estamos respondiendo
because the south says that a tui that put
porque el sur dice que un tui que puso
it wasn't for me
no iba por mí
Let's see, I think that I think that it goes for
a ver yo creo que yo creo que sí va por
me now now we see it and instead of
mí ahora ahora lo vemos y en vez de
pick up the phone, give me a ring and
[__] el teléfono pegarme un toque y
tell me you are using the cell phone to
decírmelo estás utilizando al cel para
vent yourself I think it's obvious and It is
desahogarte tú Yo creo que es obvio y Es
It's obvious that I'm not the one who
evidente eh de que yo no es que te
want to say something Javi is that you know
quiera decir algo Javi es que tú sabes
more than enough that during all these months
de sobra que durante todos estos meses
a little dig, a comment, I mean, I don't
una pullita un comentario o sea yo no te
I have to call and say Hey Javier
tengo que llamar y decir Oye Javier
Sorry man, it's just that I don't
Perdona tío es que no
Let's see. I don't know if I should try if you
a ver Es que no sé si intentar si te
You are bothering me a lot in case you
estás molestando mucho por sí me lo
You say and I have seen them. I don't know.
dices y yo las he visto Yo es que no lo
I don't see either for
veo tampoco para
I know that, I don't know the truth
eso lo sé no sé la verdad
but well yes why not
pero bueno sí por qué no
That's not how it works, man, you know very well what it is.
así no funciona tío tú sabes de sobra lo
What you say What you don't say, well sometimes
que dices Lo que no dices pues a veces
work what comments you make or what
obra qué comentarios haces o qué
you don't make comments I have to tell you
comentarios no haces tengo que decirte
I don't know anymore, it's just that, dude, why, I mean
Yo ya no sé es que no tío Por qué O sea
Obviously I don't find them funny, man.
obviamente no me hacen gracia tío
obviously
obviamente
which is reduced because it is not so
a lo que se le rebaja porque no es así
because it doesn't seem fair to me but but it is
porque no me parece justo pero pero es
that the south has always been very bitter
que el sur siempre se ha picado mucho
with with clear now now the best as
con con claro ahora ahora lo mejor como
we were pissed off and as I have been
estábamos mosqueado y como lo he sido
more rude no but I remember that he
más borde no pero yo me acuerdo que el
south He even got angry because there was a
sur Incluso se enfadaba porque hubo una
time uncle
vez tío
I don't remember which video it was in.
es que no me acuerdo en qué vídeo era si
I didn't put it
no lo ponía
There was a time when I did something like
hubo una vez en la que hice como una
parody of Sur Turbo plan and that and that
parodia de Sur Turbo plan y eso y se
got angry about that
enfadó por eso
I don't remember which video I was in
que no me acuerdo en qué vídeo estaba
that's it, man
eso tío
I don't remember which video it was.
es que no me acuerdo en qué vídeo era
Uncle was when I made the videos alone
tío era cuando yo hacía los vídeos solo
of the main
del principal
what video was it, man?
qué vídeo era tío
It was a video that I don't remember.
era un vídeo tío que no me acuerdo tú
I thought she was going to be tired of laughing
que yo me creía que se iba harta de reír
Uncle, I love myself, I don't remember, uncle
tío yo me quiero que no me acuerdo tío
was
era
Does anyone remember which video it was?
no os acordáis nadie de qué video era
that I believed that I believed that because
que yo me creía que yo me creía que por
At night he was going to laugh and I saw him
la noche él se iba a reír y me lo vi
very angry
enfadadísimo
what video was it uncle
qué video Fue tío
I defended the feline one at Celine's
el de felino en lo de Celine lo defendí
What video was it was an edited video
A qué vídeo fue fue un vídeo editado
but now
pero ahora
you know it was an intro to a video but
sabes era una intro de un vídeo pero
how I remembered that video was
cómo me acordé de ese vídeo era
It's impossible to remember which video it was.
que imposible acordarme de qué video era
Uncle I wish
tío Ojalá
I wish I remembered what video it was from, man.
Ojalá acordarme de qué video era tío
you are that that is already impossible
eres que eso ya es imposible
No, no, I'll tell you about Javier in a minute.
no no lo de Javier en un minuto me lo
made Turbo plan to me
hizo Turbo plan a mí
but
pero
I made one to the south
Yo le hice uno al sur
Look here we are missing proof that we did of
mira aquí falta prueba que hicimos de
newscast look that was a failure that
noticiero mira que fue un fracaso que
I made newscasts a failure
hice que hice noticieros de un fracaso
What was the video, dude?
Cuál era el vídeo tío
I want to feel your body with you and mine
quiero sentir tu cuerpo contigo del mío
It was before Rosita's thing, all this
era antes de lo de la Rosita todo esto
was
era
[ __ ] that's impossible
[__] que es imposible
It's impossible to know that's true.
es imposible saber eso verdad
it was a parody
era una parodia
impossible man
imposible tío
Javi the age before You remembered everything
Javi la edad antes Te acordaba de todo
Yes, yes, about toilet paper.
Sí sí lo del papel higiénico
Damn, now I want to see it, man.
[__] ahora lo quiero ver tío
this this
este este
it's the video
es el vídeo
this is the video look
este este es el vídeo mira
and when am I going to try it again the same
y cuando voy a volver a probarla igual
You can't see a [ __ ] thing with me
no se ve una [__] [__] yo con mi
dude all scratched up, what a piece of [ __ ] this is
colega todo rayado menuda [__] esto
You have to return it to Amazon because we
hay que devolvérsela a Amazon porque nos
They have absolutely ripped off the photo of
han timado absolutamente en la foto de
The box comes out a tree that is a little more
la caja sale un árbol que un poquito más
and it doesn't go off the screen and when I
y no se sale de la pantalla y yo cuando
I write here only serves me to
escribo aquí solamente me sirve para
play with my followers to Guess
jugar con mis seguidores a que Adivinen
what the [ __ ] is written Then nothing lame and
qué [__] escrito Entonces nada cojo y
I say, look, that's it, let's not complicate things.
digo Mira ya está no nos complicamos le
I send a WhatsApp Ari Gameplay by
mando un WhatsApp Ari Gameplay por
example I ask him directly that
ejemplo le pregunto directamente que
What is the little blackboard that she has
Cuál es la pizarrita que ella se ha
bought and so I go directly to me
comprado y así yo voy directamente me
I buy the same and my direct will be
compro la misma y mi directo van a ser
quality What's going on, how are you? I loved you.
calidad Qué pasa cómo está que te quería
ask about that little blackboard you have
preguntar la pizarrita esa que tú tienes
to put the names When someone
para poner los nombres Cuando alguien
someone
alguien
which is very hot but is of no use
que está muy caliente pero que no sirve
for girls that will make you very angry
para chicas que os va a dar mucha rabia
and when I start putting the clips on
y cuando empiece a poner los clips de
that channel You will understand why
ese canal Vais a entender el porqué por
of course everyone is free to upload
supuesto todo el mundo es libre de subir
Your content to the platform all the
Su contenido a la plataforma todo el
world is free to create an account in
mundo es libre de crearse una cuenta en
YouTube and start trying to generate
YouTube y empezar a intentar generar
public and entertain people
público no y entretener a la gente
uploading the type of content you want
subiendo el tipo de contenido que quiera
a kiss sucks a thing that must be done
un beso chupaleta una cosa que hay que
have Clara and each one has his own
tener Clara y es que cada uno tiene su
Style is fine, so everyone has their own.
Estilo vale o sea cada uno tiene su
Style is for example my style that my
Estilo está por ejemplo mi estilo que mi
style is my style is not having style
estilo es mi estilo es no tener estilo
basically there is for example the style
básicamente está por ejemplo el estilo
From Uncle Scarecrow Hello guys what
del tío espantapájaros Hola chiques qué
such are you, I am your uncle south and as
tal estáis soy vuestro tío sur y como
You see today I am very happy to bring you
veis hoy estoy muy contento de traeros
This video Hello Chicken How are you I am
este vídeo Hola Chicken Cómo estáis soy
your trusted southern uncle and as you can see
vuestro tío sur de confianza y como veis
Today I am very angry to bring you this
hoy estoy muy enfadado de traeros este
video Hi guys today as you can see I am
vídeo Hola chicos hoy como veis estoy
jumping for joy to bring you this
saltando de alegría por traeros este
video The truth is that I am very
vídeo La verdad es que estoy muy
glad
contento
Hello guys, how are you today, as you can see?
Hola chiques Cómo estáis hoy como veis
I'm very angry as you can see I'm here
estoy muy enfadado como veis estoy aquí
super indignant, the truth is that I feel sorry
súper indignado la verdad que lo siento
why do I look so angry, let's see
porque se me vea tan [__] a ver
Guys today we have a very live show
chicos hoy tenemos un directo muy
interesting okay I'm preparing the
interesante vale estoy preparando el
direct and we start right now
directo y ahora mismo empezamos
Today we are going to have a very live but
hoy vamos a tener un directo muy pero
That's very interesting. Ok, I promise you that I won't.
que muy interesante Ok os prometo que no
I'm going to let you guys like this video.
os voy a fallar darme like a este vídeo
Please I feel very oppressed Okay and
por favor me siento muy oprimido Vale y
Nothing starts the live show, I'm going to smoke
nada comienza el directo me voy a fumar
a cigarette or for example another one like
un cigarrito o por ejemplo otro como
Turbo Town
Turbo pueblo
Hello, how are you friends? I was browsing.
Hola Qué tal amigos estaba yo navegando
On the net I happened to find a
en la red casualmente me encontré un
video of our favorite youtuber he
vídeo de nuestra youtuber favorita he
I have spoken very little about this on my channel.
hablado muy poco en mi canal de esta
youtuber But well today it happened
youtuber Pero bueno hoy se ha terciado
So I'm going to make a video of these
Así que voy a hacer un vídeo de estas
youtubers Hahaha
youtubers Jajaja
What is this, what is this, gentlemen? I think that
esto qué es esto Qué es señores creo que
They are scamming us, scammer, this is not it
nos están estafando estafador esta no es
our favorite scammer youtuber Te
nuestra youtuber favorita estafador Te
I challenge you to a debate and if
reto a un debate te reto un debate y si
does not accept the debate You are a coward
no acepta el debate Eres un cobarde
accept the debate What do you mean, scammer?
acéptame el debate Cómo que estafador
Let's beat How we sing let's go
vamos a batir Cómo cantamos vamos
let's go to the debate
vamos el debate
I love but the girl
amo pero la chica
The south got angry about this
del se enfadó se enfadó el sur por esto
uncle
tío
He got angry about this, uncle
se enfadó por esto tío
If I did it with all the enthusiasm I would
si yo lo hice con toda la ilusión yo me
I thought I swear to you that I swear to you that
creía que te lo juro que te lo juro que
I thought he was going to laugh
yo me que se iba a reír
I swear I didn't do it with the
te lo juro que no lo hice con la
intention of messing with him in a bad way
intención de meterme con él en plan mal
I swear, I swear, I mean, I did it there.
te lo juro te lo juro o sea lo hice ahí
of laughter
de risas
I promise you, I promise you that it wasn't
os lo prometo os lo prometo que no era
like look I'm going to humiliate him
como en plan mira lo voy a humillar voy
to discredit his work and he
a desprestigiar su trabajo y él se
got angry and at night
enfadó y por la noche
I remember that instead of [ __ ] and laughing
Me acuerdo que en vez de [__] y reírse
I mean, it's like when the turbo in my
o sea es como cuando a mí el turbo en
plan told me
plan me dijo
How did you let me get into your plan?
Cómo fue lo que me deja meter tu plan
this one not
este no
What's up my kids, I'm Javier
Qué pasa mi chavalería soy el Javier
Oliveira but many of you will know me because
oliveira pero mucho me conoceréis porque
I am all handsome, I am the leader of the gossip and
soy todo guapo soy el líder del salseo y
of the videos criticizing the dollar review
de los vídeos críticas a dólar review
Although now I am his friend because I
Aunque ahora soy su amigo porque me
reported it and if not he would have to pay him
denunció y si no tendría que pagarle
a lot of money and speaking of money this
mucho dinero y hablando de dinero este
video is sponsored by Domino's
vídeo está patrocinado por Domino's
pizza because the Roulette is
pizza porque estar la Ruleta de la
luck
suerte
Yes tell me mom that I'm here with him
Sí dime mamá que estoy aquí con el
Dallas
Dallas
We [ __ ], what if we don't? I'll give you a wink over.
follamos que no pues te hago un guinover
A little bit of Naruto Passion of Hawks
poquito Naruto Pasión de gavilanes
I'm going to watch the latest Avengers and
me voy a ver la última de Avengers y
I'll tell you later, okay, although not in that
luego lo cuento vale aunque no en esa
time you got along well with your classmates
época te llevabas bien CN tus compañeros
What things What things What thing eh
Qué cosas Qué cosas Qué cosa eh
Well at that time pixie what was the
Pues en esa época pixie Cuál era la
the difference between now and the past
diferencia la de ahora cuál era la
difference because this is
diferencia porque esto es
2019 pixie but you're trying
2019 pixie sino que estás intentando
saying was that he was in favor of giving in
decir era que estaba a favor de dar en
against was the same but if it is here
contra estaba igual pero si es que aquí
the flat tube is telling me
el tubo plan se está me está diciendo
Look what he's telling me
Mira lo que me está diciendo
and side by Domino's Pizza Roulette
y lado por Domino's Pizza la Ruleta de
luck
la suerte
Yes, tell me mom that I'm here with Dada.
Sí dime mamá que estoy aquí con el dada
Hey my Ares, let's [ __ ], what's up, I'll make you
Oye mi Ares follamos que no pues te hago
a Gino Naruto Passion of hawks So
un Gino Naruto Pasión de gavilanes Así
that get ad Well guys I
que obtener anuncio Bueno chavales me
I'm going to watch the latest Avengers and then
voy a ver la última de Avengers y luego
I tell it, even if you don't care.
lo cuento vale aunque no le importe una
[ __ ] to no one but hey hi Gina get in
[__] a nadie pero bueno hola Gina mete
the ticket for Avenger a ticket for
la entrada para Avenger una entrada para
girl another for woman and another for handsome
niña otra para mujer y otra para guapo
Kids, today we are going to learn
chavalería hoy vamos a aprender
pronunciation eh pronunciation classes
pronunciación eh clases de pronunciación
With Javier Oliveira, I'm handsome.
con el Javier oliveira que estoy guapo
Guys, I got a new tattoo.
chavales me he hecho un nuevo tatuaje no
This wasn't sorry. Dale, don't report me.
este no era perdón Dale no me denuncia
was this was this and now we go again
era Este era este y ahora vamos otra vez
It's very easy
es muy fácil
Many of you say that the doll
muchos de vosotros decís que la muñeca
that I have
que tengo
the posturing and that they are not mine, they are from
el postureo y que no son mías que son de
my daughter the [ __ ] doll dad
mi hija la muñeca ostia papá
live [ __ ]
en directo [__]
How handsome
Qué guapo
Hey, dictate a video to me and I'll give it to you.
Oye díctame un vídeo que te doy
that is supposed to have been
se supone se supone que eso ha sido
funny no Turbo plan Hahaha
gracioso no Turbo plan Jajaja
I'm laughing my head off, I'm laughing my head off, it's that
Me parto la caja me parto la caja es que
that was great
eso fue buenísimo
he's great dude that's before
es buenísimo tío eso es antes de que
He had a plan and it was gone
tuvo plan ya se le fuera
great guy
buenísimo tío
I have to call you
yo tengo que llamarte
in exchange for return
a cambio de vuelta
I pass on this topic
paso este tema
job
trabajo
in the comments and it is a constant
en los comentarios y es una constante
that has this because this has this I
eso tiene esto porque esto tiene esto yo
I understand you want to do your own thing
entiendo tú quieres ir a tu bola a
work and that's it and each one does his thing and
trabajar y ya está y cada uno lo suyo y
It's already Okay but that's what the
ya está Vale pero es que para eso las
two parties have to behave by
dos partes tenemos que comportarnos por
at least in the same way
lo menos de la misma forma
but they send me a Clio
pero me mandan un Clio
I know that I know that my categories made
sé que yo sé que mi categorías hicieron
little things
cositas
completely
totalmente
for whatever it is, it's fine, it's perfect.
por lo que sea vale vale perfecto
particularly
particularmente
I don't think it's part of reality.
no creo que sea parte de la realidad yo
I have to comment on all the topics
tengo que comentar todos los temas
But of course we all also have our
pero claro todos también tenemos nuestra
people our people to whom
gente nuestras personas a las cuales
We have a little more Maybe I don't know if
tenemos un poco más Quizás de no sé si
of a little more than a feeling of a
de un poco más de de un feeling de un
understanding and maybe one decides
entendimiento y a lo mejor uno decide
Hey man, well this man, well no, I'm not going to
Oye tío pues esto tío pues no no voy a
go deep uncle because I have
profundizar mucho tío porque tengo
love that person because of course and
cariño a esa persona porque claro y
both on one side and the other but
tanto por una parte como la otra pero
when I do it when I speak better
cuando lo hago yo cuando yo hablo mejor
I don't know what topic I would like to put a
que no sé qué tema Me gustaría poner un
example and say Hey, you don't think so
ejemplo y decir Oye no se te ocurre
no example because that's what they tell me
ningún ejemplo porque eso me lo dicen
more to me for the dala
más a mí por el dala
They don't tell you that much, that is, when
a ti no te lo dicen tanto o sea cuando
you are there when you have
ustedes estén ahí cuando ustedes tenéis
more acceptance for someone they don't say
más aceptación por alguien no lo dicen
as much as I am more typical with it
tanto como yo sí soy más típico con el
Dallas
Dallas
That's why you can't think of any examples.
por eso no se te ocurre ningún ejemplo
this particular topic
este tema en particular
to his mother to his grandmother who was very
a su madre a su abuela que estaba muy
bad and such seems to me a topic
mal y tal me parece un tema lo
sensitive enough to have
suficientemente sensible como para haber
deleted the video
borrado el vídeo
It was a direct son of mine who crashed and it was
choca lo hizo un directo hijo mío y era
the topic of the day or if you are me
el tema del día o sea si me estás
counting for example
contando por ejemplo
Someone comes and tells you and tells you
que viene alguien y te dice y te cuenta
something from the crash and you don't want it
algo del choque y tú no lo quieres
tell because it implies someone of that or
contar porque implica alguien de eso o
I have been told many times
sea a mí me han contado muchas veces
things that it involves
cosas que implica
things of people's private life and
cosas de la vida Privada de la gente y
I said three tones This yes this no
he dicho tres tonos Esto sí esto no
It depends on the gossip, okay, but
depende del cotilleo vale pero
but if they crash it has been done by a
pero si si el chocan lo ha hecho un
live and even appeared in the press
directo y salió hasta en la prensa para
that you're going to delete the entire video
que vas a borrar todo el vídeo
but for example with that rain it would be better if
pero por ejemplo con esa lluvia mejor si
at one point I wasn't so incisive
en un momento no he sido tan incisivo
with this rain because I have a good one
con esta lluvia porque tengo una buena
I have not had a relationship with her
relación con ella yo no he hecho una
interview and that's it with my best friend
entrevista y ya está a mi mejor amiga
but there have been a lot of people
pero sí que ha habido mucha gente
I tell you that has never been leaving a
ya te digo eso no ha sido nunca dejar un
comment But well it bothers him that he
comentario Pero bueno le molesta que le
say nice connect
digan simpático conectar
and that bothers him
y le molesta eso
that is what they tell you about being that
el que es lo que le dicen de estar que
it obviously bothers him obviously
le molesta obviamente obviamente
no problem
no pasa nada
But man, I understand that when it is
pero hombre Yo entiendo que cuando es
I'm not going to comment on the scam that
que yo no comento nada del tongo que le
They do Javi at the awards
hacen a Javi en los premios
the next day is fine, perfect
al día siguiente vale perfecto
because he has said, that is, he has said that with
porque ha dicho o sea ha dicho que con
Dallas is incisive because it put
el Dallas sí es incisivo porque le puso
a strike unfairly but if in its
un strike injustamente pero si en su
moment he accepted them and said I accept the
momento las aceptó y dijo acepto el
Strike was paid content
strike era contenido de pago
if he accepted the strike because it was
si él aceptó el strike porque era
paid content that I however
contenido de pago que yo sin embargo
You see, I don't agree with that.
fíjate tú que en eso no estoy de acuerdo
I because to see what has been contained from
Yo porque a ver que se ha contenido de
I'm paying man, let's see if it's respected and you don't go
pago hombre a ver si se respeta y no vas
to put a clip of a paid content I
a poner clip de un contenido de pago yo
for example from the extracts that when
por ejemplo de los extractos que cuando
I have uploaded excerpts of paid content
he subido extractos de contenido de pago
I have asked permission Hey this is for
he pedido permiso Oye esto es para
members let me take an extract or
miembros me deja que cojan un extracto o
whatever but I think because you take
lo que sea pero yo creo que porque cojas
an extract It depends on the
un extracto Depende depende de la
quantity no I don't know the truth I don't know the
cantidad no no sé la verdad no sé la
true To what extent you know that but the
verdad Hasta qué punto eso sabes pero el
Churre accepted the strike at the time
churre en su momento acepto el strike
and I say that it seemed logical to him that it was a
y digo que le parecía lógico que era un
paid content that he didn't know about AND
contenido de pago que él no lo sabía Y
I don't know what something like that said and that's why it is
no sé qué algo así dijo y por eso sí es
incisive with the dala I am that yes I saw
incisivo con el dala Yo es que sí Yo vi
that my category I see what I know
que mi categoría yo viendo lo que se
is saying about me
está diciendo de mí
that Joaquin You know what I was
eso Joaquín Tú sabes lo que yo estaba
telling you to vote for me
diciendo de ti que me voten a los
awards
premios
then balls Then yes he knows
entonces [__] Entonces si sí lo sabe
If you do know, then I don't
si sí lo sabe [__] Entonces no me
You say you didn't comment on the
digas que no comentaste lo de los
Airlines because I was speaking badly
Airlines porque yo estaba hablando mal
of you
de ti
and put the link Also I don't know if
y ponía el enlace Además no sé si
Someone can locate him and we take a look
alguien lo puede localizar y echamos un
eye what I don't remember is if because I know
ojo lo que no recuerdo es si porque sé
that Javi said he has the operation
que Javi comento que tiene la operación
at that time it made it impossible
para aquel entonces imposibilitaba
absolutely go to the Lan I think I remember
absolutamente ir a los Lan creo recordar
and I don't know if he said to vote in this one no
y no sé si dijo que voten es este no
This is another one, there could already be one
Este es otro no ya se podría haber un
trial This is another name
juicio Este es otro nombre
It's here. This is it sounds to me like it's this guy.
es aquí Este es me suena que es este tío
that I'm fine with it
que a mí que yo paso vale
marvelous
maravilloso
for me sincerely
para mí sinceramente
there in that video where I explain No because
ahí en ese vídeo donde explico No porque
I get angry with the south but what
me enfado yo con el sur pero que lo que
That's what I'm telling you, that is, he says No, it's not
es lo que te digo o sea dice No no es
I don't comment on the Lands because
que yo no comento lo de los Land porque
you are saying things about me but if I
estás diciendo cosas de mí pero si yo
I want you to be told that you
quiero que te estoy diciendo que te
hook
enganchón
If what I said was that they will vote for you
si lo que dije fue que le votarán que tú
Don't be rude to me because the podcast isn't coming.
me hagas feo que no viene el podcast
when I invite you
cuando yo te invito
Javi Vale
Javi Vale
when I close the conflict with Juan
cuando cierro el conflicto con el Juan
Pablo
Pablo
and I say there you have family in the
y yo ahí digo familia ahí tenéis en el
comment pinned the link to vote
comentario fijado el enlace para votar
at the awards vote for Uncle South
en los premios votar por el tío Sur lo
that I don't remember at all
que no recuerdo absolutamente
because I don't think Greg is going to see me
porque yo no creo que Greg me va a ver
It's that they are not official votes. That is to say
es que no son votaciones oficiales O sea
Imagine that suddenly the event
imagínate que de repente el evento lo
does YouTube Well if the event does it
hace YouTube Pues si el evento lo hace
YouTube and it goes by votes, well there yes
YouTube y va por votaciones pues ahí sí
I ask people to vote for me
le pido yo a la gente que me vote
Okay, but it's a video of Greg.
vale Pero si es un vídeo de Greg
It's that if it's a video of grefg I give
es que si es un vídeo de grefg yo doy
because it's not going to take me
por hecho que a mí no me va a llevar
Let's go, even if I go first.
vamos Aunque salga yo el primero
we should have just tried it, man.
teníamos que haber probado tío nada más
that for touching noses we have to
que por tocar la narices tenemos que
having tried hard having asked for the
haber probado a saco haber pedido los
votes for me
votos para mí
and you said it several times live that
y lo dijiste varias veces en directo que
will vote for Shure in the links no no
votaran por el Shure en los enlace no no
Of course because I know that he would have
Claro porque yo sé que él sí hubiera
accepted to see if it's my turn and if
aceptado a ver a mí sí me toca y si
They believe that it will leave me, I believe that to the
creen Me llega a dejar yo creo que a los
esland maybe yes I go had the
esland a lo mejor sí voy tenía la
septoplasty which is the operation of the
septoplastia que es la operación de la
nose but if I have it, yes I have it
nariz pero si la tengo que si la tengo
that moving a couple of weeks can be done
que mover un par de semanas se puede
moving the links was cool
mover los enlances estaba chulo los
links were cool there was no theme
enlaces estaban chulos no había un tema
cloudy in between as in the evening I
turbio de por medio como en la velada me
understands
entiende
but if it happens to me, I'll be able to win the slam.
pero a los slam si a mí me llega a tocar
Yes, that event is really cool.
si ahí sí ese sí está chulo ese evento
It's very cool. What happens is that the
está muy chulo Lo que pasa es que el
Green kicks me a bit in the
Green me cae un poco una patada en los
eggs
huevos
The gray is that it doesn't suit me very much, it looks good on me
el gris es que me cae muy mal me queda
like a kick in the balls maybe
como una patada en los huevos a lo mejor
the day he matures and grows maybe I
el día que madura y crezca a lo mejor me
falls better but
cae mejor pero
that I asked for the vote for I asked for the vote
qué Yo pedí el voto para Yo pedí el voto
to the south because the first thing is that
para el sur porque lo primero es que
some votes if they are or rather some
unas votaciones si son o sea unos
awards
premios
if they depend on votes they don't have
si dependen de los votos que no tiene
a lot of sense
mucho sentido
but then in the sense that of
pero luego en el en el sentido de que de
that it was going to happen to me is that I don't
que a mí me fuera a tocar es que yo no
I assume that Greg is not for me.
yo doy por hecho que a mí Greg no me va
to pay for the trip so I can go to your
a pagar el viaje para que yo vaya a su
event is that it is a video by Greg O sea
evento es que es un vídeo de Greg O sea
Imagine that I am the one who takes it
imagínate que yo es que ellos lo toman
as if it were something official
como si fuera algo oficial
you understand me. I mean, it's not that the links
me entiende O sea no es que los enlaces
but come on it's a video of Greg It's like
pero vamos es un vídeo de Greg Es como
If I hold a contest here tomorrow and
si yo mañana hago aquí un concurso y
and I say, well, I'm going to seal them here.
y yo digo pues voy a sellar aquí los
awards for the best influencer of the summer and
premios al mejor influencer del verano y
It goes by votes. Well, if suddenly
va por votaciones Pues si de repente
All influencers ask for votes
todos los influencers piden votaciones a
his followers Of course the event is
sus seguidores Pues claro el evento se
It goes viral because they are promoting it
hace viral porque lo están promocionando
all but
todos pero
that event If suddenly
ese evento Si de repente
grefg is really mad that he
a grefg le sale de las pelotas que el
award for best news coverage
premio al mejor cobertura informativa
Franco is here, Franco is here
sea Franco está se lo da Franco está
And if grefg suddenly feels like it
Y si de repente a grefg le apetece que
the best sports channel is
el mejor canal de deporte sea
Kun Agüero gives it to Kun Agüero
el Kun Agüero se lo da el Kun Agüero
That is to say, no, they are not awards that have
O sea no no son unos premios Que tengan
a value Son son is a video by grefg
un valor Son son es un vídeo de grefg
It's cool because he hires a company
está chulo Porque contrata una empresa
for him to mount it and it's very cool but
para que lo monte y está muy Guay pero
You won't see why I broke away because I
no verás tú por qué me desligué pues me
unlink because it's a Greg video but
desligue porque es un vídeo de Greg pero
If Greg threw me a video
si el Greg me tiró un vídeo
But if the great one threw me a video he put me
pero si el gran me tiró un vídeo me puso
a strike because I criticized that it was to the
un strike porque critiqué que fue a la
evening with Kobe
velada con Kobe
who went to the party without a mask
que fue a la velada sin mascarilla sin
respect the rules, hug Tokiki
respetar las normas abrazarse con tokiki
and two days later he took a test.
y a los dos días se hizo un test Por
true with a counter
cierto con un contador
and it tested positive in Kobe and the guy knocked me down
y dio positivo en Kobe y el tío me tumbó
the video for that reason
el vídeo por eso
Well I say vote for Uncle Shure and
Pues yo digo pues votar al tío Shure y
that there is gossip around there, not that there is anything to it
que haya por allí salseo no que haya que
There has to be a gossip channel. Well,
haya que haya un canal de salseo Pues
here in the son for Uncle South
aquí en el hijo para el tío Sur
you are not going to take into account Or because
eres no iba a tener en cuenta O porque
He had his thing that I think I remember that
él tenía lo suyo que creo recordar que
At that time I had something of a
en aquella época Tenía algo de una
operation and was not going to be able to stay
operación y no iba a poder sí quedarse
nominated to go to Mexico because I think that in
nominado ir a México porque creo que en
that in that in those days they were celebrated and
esa en esa en esos días se celebraban y
I had something to do
tenía algo que hacer
if there were
si hubiera
forgive me I'm going to see the answer of the
perdonarme voy a ver la respuesta del
show and I'm going to sleep and we'll be back tomorrow
show y me voy a mimir ya mañana volvemos
with the news and with the lollipop and
con Los noticieros y con la piruleta y
anything goes
con todo vale
if he invites me
si a mí me llega a invitar
I probably would have gone or something.
yo probablemente si hubiera ido o sea
Why not? I mean, I've never said no.
por qué no O sea nunca he dicho que no
I would go to Los Islas
iría a Los isla
to the Goku-themed evening
a la velada por el tema de Goku
obviously
evidentemente
If it hadn't been for the coscu issue, I would have
si no hubiera sido el tema de coscu yo a
I'm also going to the evening, even if it takes me
la velada también voy Aunque me lleve
bad There with half with half with half
mal Allí con medio con medio con media
rug
alfombra
I don't give a damn, I go and see the event and that's it.
me la suda yo voy veo el evento y punto
and I will greet whoever wants to and whoever doesn't.
y saludaré al que quiera y al que no lo
say hello and that's it, he understands me
saluda y ya está me entiende
I don't remember a commitment but something like that
un compromiso no recuerdo pero algo así
so what I'm saying uncle
por lo que yo estoy diciendo tío
that you don't comment on it because you don't want to
que tú no lo comentas porque no quieres
that they take you out of the Cartel because it was
que te saquen del Cartel porque estaba
super excited And because you every night
súper ilusionado Y porque tú cada noche
you were looking at the topic uncle of the
estabas mirando el tema tío de las
votes
votaciones
Does anyone really believe it and already being
de verdad alguien se cree y ya siendo
fair and honest and everything you want
justo y honesto y todo lo que queráis
Okay, does anyone think that if I don't ask?
vale alguien se cree que si yo no pido
Votes for me, that doesn't answer me.
votos para mí no me contesta eso
Javi yesterday says yesterday you said you wouldn't go
Javi ayer dice ayer decías que no irías
that I wouldn't go It's not that they wouldn't invite me
que no iría No es que no me invitarían
Let's see what kind of idiot he would be.
vamos a ver que sería de [__] el
Greg
Greg
but we are going to fight for the prizes
pero nos vamos a pelear por los premios
but he doesn't answer me, he hasn't answered me
pero no me contesta no me ha contestado
the Sura that not at the end
el Sura eso no al final
that he told me that he didn't comment on it
de que él me dijo que no lo comentó
because I was talking bad about him and I
porque yo estaba hablando mal de él y yo
At that time he was asking for your vote
en ese momento estaba pidiendo su voto
no, don't answer me that
no me no me contesta eso
Well, I thought not, the truth is, I
hombre pues yo creía que no la verdad yo
I thought that the problem is not all that
creía que no el problema es todo lo que
It happened after what you told me in the video
pasó luego que me dices él en el vídeo
everything that happened next
todo lo que pasó luego
that you should see my face when I
que habría que verme la cara cuando yo
I find out
me entero
Pedro Pérez Javi says, well, really.
Dice Pedro Pérez Javi bueno en verdad
that jabo you did not go to the evening because
ese jabo tú no fuiste a la velada porque
They gave you your croquette Pedro the croquette
te dieron tu croqueta Pedro la croqueta
They gave it to everyone so they wouldn't say
se la dieron a todos para que no dijeran
No [ __ ], what the [ __ ] are you to me?
Nada de coscu qué [__] a mí que eres
obviously a [ __ ] idiot
tonto de la [__] evidentemente lo de
Javi we saw what we did was do
Javi lo vimos lo que hicimos fue hacer
a campaign against fraud that
una campaña en contra de fraudesela que
It's a campaign in Hey dude, it's total
es una campaña en Oye tío pues es total
This I don't know what and without more is worth it
esto no sé qué y sin más vale
If I see my face and I have and I have
si yo la cara me la veo y tengo y tengo
the face
la cara
now from your point of view
ahora desde su punto de vista
defend myself no, we are not going to defend myself
defenderme no a defenderme no vamos a
watching me defend myself doesn't make the news
ver defenderme no da la noticia
simply
simplemente
it's a scandal
es un escándalo
to defend myself for what
a defenderme para qué
If you are there nominated and defend me No
si tú estás ahí nominado y defenderme No
just the news Hey, look
simplemente la noticia Oye pues mira
This has happened in several categories
han pasado esto en varias categorías
which I think is also mine was the
que creo que además es la mía fue la
first, that is, mine was before
primera o sea lo mío fue antes
fraud 27 29 is not Andy Luna that was it
fraude 27 29 no es Andy Luna eso fue lo
that says it is in the video but in the
que dice ser en el vídeo pero en el
reddit I was there many times
reddit yo estaba muchas veces
I was often not 27 I was
yo estaba muchas veces no estaba 27 yo
One was 27, another was 30 and something, another
tenía uno de 27 otro de 30 y pico otro
15 another 40 another I don't know what I don't know about
de 15 otro de 40 otro no sé qué no sé de
memory But I tripled some of
memoria Pero yo triplicaba a algunos de
those who went in votes and without asking for it and
los que fueron en votos y sin pedirlo y
having many negative votes
teniendo muchos votos en negativo
but I was telesalseo Javier
pero a mí yo estaba telesalseo Javier
oliveira Javier canijo Javier oliveira
oliveira Javier canijo Javier oliveira
together with Javier we will see separated Javier
junto a Javier veira separados Javier
canine or rather my name was there
canino o sea mi nombre estaba ahí de
seven different ways
siete maneras diferentes
Javi but everyone uploads what they want
Javi pero cada uno sube lo que le sale
from down there you don't believe it, Nicolas, but I
de ahí abajo no crees Ya Nicolás pero yo
believe
creo
who don't mention that they cheat
que no mencionan que hacen trampa
For that reason
Por ese motivo
I can comment on it, not that I did it with
yo puedo comentarlo no que lo hice con
bad manners I apologize I'm sorry but
mala formas me disculpo Lo siento pero
I think they didn't comment on it for
yo creo que no lo comentaron para para
that they didn't take it out
que no lo sacaran
Javi Inconsky said he told you more than
Javi inconsky dijo que te contó más de
200 I have seen on his Twitter that he
200 lo he visto en su Twitter que él
There is a video but we only saw it
pone un vídeo pero sí que solo vimos
here live
aquí en directo
That's why I tell you that I could answer
Por eso te digo que yo podría contestar
but that's it, nothing happens
pero ya está no pasa nada
but I without asking for the vote and having
pero que yo sin pedir el voto y teniendo
a lot of negative votes because I am the
mucho voto negativo porque como soy el
friend from Dallas or colleague from Dallas Y
amigo de Dallas o el colega de Dallas Y
Well, you know, then vote for me in
bueno pues sabes pues me votan en
negative But man I was that
negativo Pero hombre que yo estaba que
He picked me out but he knows it. But
me sacó a dedo pero si él lo sabe Pero
if he is saying it if the churro is
si lo está diciendo si el churro lo está
denying the Chulo that is saying is
negando el Chulo que está diciendo es
that he did not name him, he did not defend me
que él no lo nombró él no me defendió
because I spoke badly of him and it's like But
porque yo hablé mal de él y es como Pero
If I hadn't even spoken at that moment
si yo en ese momento no hasta he hablado
worse later for that reason
peor después por ese motivo
without more is worth And I don't care if it is
sin más vale Y más me da igual sí lo
I defended when the mind gives a strike and
defendí cuando da la mente un strike y
being also
al ser también
Of course, I am always against it.
Claro si yo siempre estoy en contra de
the strikes
los strike
It was the south that said that he
fue el sur El que dijo que a él le
the strike seemed good
parecía bien el strike
It's another topic that interests me, honestly.
es otro tema que me interesa la verdad
At some point it occurs to me
en algún momento se me pasa por la
head that even if I were the most voted
cabeza que aunque yo fuera el más votado
that I'm going to Mexico as a guest
que yo voy a ir a México invitado
from when it happened We were already let's go to the other
de cuando pasó Ya éramos vamos al otro
next door we were in some breast babies
lado estábamos en unos nenes de pecho
My stuttering material was marked as
se tachó a mi material tartaja de
I possibly don't know what is most wanted by
Posiblemente no sé lo más buscados por
the DEA by way of and the FBI by way of
la DEA por la vía y por el FBI el
Tartwork is another topic apart, that is
tartaje es otro tema aparte o sea
You said it was because of stress.
dijiste que fue por una razón el estrés
I don't remember what the hell it is
yo no me acuerdo que [__] es lo que
I said but
dije pero
I know that Chulo said that it seemed to him
yo sé que el Chulo dijo que le parecía
good but
bien pero
the tartar has a certain cut it was put on
la el tartaje tiene cierta taja se ponía
to say that he doesn't know about Goku
a decirse que él no sabe lo de Goku
when I had made a video about Coco or
cuando había hecho vídeo de lo de Coco o
so we are not going to enter into that which is
sea no vamos a entrar en aquella que es
the one that is missing does not also come out one
el que falta no también que salga una
series
serie
[ __ ] to invite me to an event but
[__] para invitarme un evento pero
Man, don't start saying cell
hombre no te pongas a decir cell
I understand it takes many years
Yo lo entiendo lleva muchos años
I totally agree, a collaboration
Totalmente de acuerdo una colaboración
that I put on the screen in red
que yo pongo en la pantalla en rojo
we all fall, not in the sense that we all go
caemos todos no en plan nos vamos todos
to hell with it, really no
a tomar por culo la verdad no
Simply that he had given the news
Simplemente que hubiera dado la noticia
So it is not simply that they had
Así que tampoco simplemente que hubieran
given the news Hey look what he's done
dado la noticia Oye mira lo que ha hecho
It's him I know that they know it
es él yo que sé que lo sepan
that is simply known or is
que se sepa simplemente o sea
simply on the news or in a
simplemente en el noticiero o en un
extract from the Channel to see Hey look Well
extracto del Canal a ver Oye mira Pues
Look what Dref Javi has done
mira lo que ha hecho dref que el Javi
He was nominated and he took it and he did it
estaba nominado y la ha cogido y la ha
taken out and put into the
sacado y ha metido a la
It's not a pique nor is it for anything or whatever
no es pique ni es por nada o sea lo que
It clearly calls me what called me
me llama claro lo que me llamó la
attention was what the hell was dodging
atención fue que [__] que se esquivara
that news
esa noticia
because in the end they don't peel, he criticized them
porque al final no pelan los criticó
everyone thinks that many things
todo el mundo piensa que muchas cosas
I would never have let him participate
nunca hubiese dejado que él participe
what do you want us to have done?
que quiere que hubiésemos hecho nosotros
just a news or so if it is that
simplemente una noticia o sea si es que
no, I'm not, I'm not asking
no que yo no estoy yo no estoy pidiendo
to come out to defend myself and they started to
de salir a defenderme y se pusieran a
tell him grefel farts or anything like that but
decirle grefel pedos ni nada de eso pero
Damn, they don't even put that on the news.
[__] no lo pone ni en un noticiero eso
was what caught my attention and I didn't
fue lo que me llamó la atención y no me
say who because he was speaking badly
digas quién porque estaba hablando mal
of you because at that moment no
de ustedes porque en ese momento no
I'm talking bad about you guys.
estoy hablando mal de ustedes fue
after
después
Does anyone believe that I am really
alguien se cree que yo de verdad estoy
seriously jealous whistle envy
en serio celoso pitado envidia
which seems to me like a kindergarten argument
que me parece un argumento de parvulario
I insist, eh, if I have ever told you
insisto eh si en alguna ocasión os he
failed with the form or I apologize
fallado con la forma o pido perdón
you will know more than possibly both
tú lo sabrás más que posiblemente tanto
I eat him because I do some things
yo como él porque yo hago unas cosas me
They pass by and I see them
pasan y las veo
and I know that many times I'm an [ __ ]
y sé que muchas veces soy un [__]
Okay, but I keep thinking and I don't move.
vale pero yo sigo pensando y no me muevo
and there is no opposite for me in the
y no hay lo contrario para mí en el
moment on the little sign there they didn't say and
momento en el cartelito ahí no decían y
nothing happens, I'm very happy but it's
no pasa nada yo me alegro mucho pero es
thatapart
que aparte
if you have been in a situation
si tú has estado en una situación
in which he has even been on the verge of
en la que ha estado incluso a punto de
let it have a lot of times for him
dejar que tuvo un montón de veces por el
topic of visits And Javi started
tema de las visitas Y Javi empezaba
then
en aquella época
I get a contract and I remember such that I do not
consigo un contrato recuerdo y tal yo no
I remembered that I got him a contract
me acordaba que le conseguí un contrato
south on YouTube
al sur en YouTube
I don't remember that
yo no me acuerdo de eso
and we played jokes on you The corpse
y te gastábamos bromas El cadáver
I don't remember for a long time
no me acuerdo durante mucho tiempo
man
hombre
uncle who has to do with it for example
tío que tenga que ver por ejemplo
imagine a chubby person, a chubby person, a chubby person
imaginaros un gordito un gordito gordito
chubby okay And well maybe one day
gordito vale Y bueno a lo mejor un día
He goes crazy and tells me
ser se le va la olla y me dice
chubby one thing I think is a joke
gordito una cosa creo que es una broma
that you can have know Hey short Hey
que puedas tener saberlo Oye cortito Oye
I don't know what Hey, I don't know how many other things now
no sé qué Oye no sé cuántos otra cosa ya
It's something that is linked to your work, okay?
es algo que va ligado a tu trabajo vale
because that was for a long time
porque eso esto durante mucho tiempo fue
a pain in the balls for me that you don't
un dolor de huevos para mí que no os
Can you imagine why one thing is that you
imagináis porque una cosa es que te
make a joke that is based on the guy
hagan una broma que va en base a tío
carry
lleva
I see them
Yo es que los veo
I recognize it and ask for your forgiveness.
que yo lo reconozco y les pido perdón
as many times as necessary, as needed
las veces que haga falta que falta de
respect that I have become very aggressive or
respeto que me he puesto muy agresivo o
whatever on many occasions without being
lo que sea en muchas ocasiones sin ser
but it is also that on many occasions
pero es que también en muchas ocasiones
I see that [ __ ] they are dedicated to
los veo que [__] que se dedican al
I gossip and they make covers and videos and I don't know
salseo y hacen portadas y vídeos y no sé
I don't know how many things but now
que no sé cuánto de cosas pero ahora
then you tell him two stupid things and you know
luego le comentas dos tonterías y sabes
But when the joke is based on your
Pero cuando la broma es en base a tu
work and put the customization
trabajo y ponen la personalización
the guy this corpse such that is something that
el tío este cadáver tal eso es algo que
evidently in people what they believe
evidentemente en la gente crea lo que
creates says a guy who is obviously a
crea dice un tío que es evidentemente un
corpse doing what it does or what it is
cadáver haciendo lo que hace o que es
A person is a lot something that ends
una persona mucho es algo que termina
affecting your work because it is something that
afectando tu trabajo porque es algo que
people believe that idea and you're not going to
la gente le crea esa idea y no vas a
saying that nothing has happened to you, you felt dead
decir que no hace nada te sintió cadáver
Okay
vale
This is something that is evidently
Esto es algo que evidentemente que
They obviously affect your work too
evidentemente afectan tu trabajo también
because I repeat once again that you
porque vuelvo a repetir una vez que tú
say Hey chubby
digas Oye gordito
newscast and once and again and twice and
noticiero y una vez y otra vez y dos y
three and four and 20 Well wait a minute
tres y cuatro y 20 Pues un momento que
people will become thieves
la gente va a quedar un ladrón
people obviously believe
la gente crea evidentemente
any nonsense and something else is a
cualquier tontería y otra cosa es una
Joke a joke because you never know eh
broma una broma porque nunca lo sabes eh
which already has to do with work
que ya tiene que ver con el trabajo
because that is already in one way or another So
porque eso ya de una forma de otra Así
that your audience or the people who watch you or
que tu audiencia o la gente que te ve o
the people for whom you can create a
la gente a la cual me puedes crear una
preconceived idea about content
idea preconcebida sobre contenido de
another person is something negative and that's it
otra persona es algo negativo y eso ya
It's not a joke, that's it. This is something that
no es una broma ya está Esto es algo que
undermines the other person's work
mina el trabajo de la otra persona
at the least that you have been a year that you
a la mínima que llevas un año que te
Things are going well for me
están yendo bien las cosas que yo me
I am very happy
alegro muchísimo
I'm glad, I'm glad but I'm not
yo me alegro yo me alegro pero no lo
I'm lying, eh, I mean, I'm glad yes
digo de mentira eh o sea yo me alegro si
It is that it helps me many times that he
es que a mí me sirve muchas veces que él
make the news, it helps me
haga los noticieros a mí me sirve para
if I have not had context of something what I
si no he tenido contexto de algo lo que
I go and look for it and it also gives
sea voy y lo busco y da también
This guy beat him, so who knows?
lo venció esto tío o sea quién lo sabe
how long I put a screenshot
cuánto tiempo yo puse una captura el
another day the typical phrase while others
otro día la típica frase mientras otros
They talk, I work while I'm at 5 o'clock
hablan yo trabajo mientras yo a las 5 de
In the morning I get up and make bulpiz
la mañana me levanto y hago bulpiz
I just don't know why Look, this was a
es que no sé por qué Mira Esto fue un
tweet I didn't know that, eh, I mean, I knew it
tweet yo no lo sabía eh o sea me lo
They told me yesterday a follower
dijeron ayer mismo una seguidora me
sent this screenshot
mandó esta captura
and this same capture the cell phone gives like to
y esta misma captura el cel le da like a
this or this tweet the cell and I don't
este o sea este tweet el cel y no me
agreed who else gave it a like and then
acuerdo quién más le dio like y luego
when Cel uploads the video, the uncle south
cuando cel sube el vídeo el tío sur
promotes the video on his Twitter and
promociona el vídeo en su Twitter y
in the live shows too I think
en los directos también Creo que
He reacted, I don't know what. Let's see, man.
reaccionó no sé qué A ver tío
Why are you saying that this is not the case?
Para qué estás diciendo que esto no lo
you put for me
pusiste por mí
and I have terrible eyesight, I think.
y yo tengo la vista fatal creo que
because I'm tired on August 8th
porque estoy cansado el 8 de agosto a
See Javier Canijo on August 8th if not
ver Javier canijo el 8 de agosto si no
I'm wrong on August 8th
me equivoco el 8 de agosto
Yes, look at August 7th
que sí Mira el 7 de agosto
I uploaded the extract
Yo subí el extracto
I just don't understand why you should say no.
Es que no entiendo por qué decir que no
It's because of me if they were among them
es por mí esto si estaban entre ellos
giving it to him and let's see what nonsense Well yes
dándose la y a ver qué tontería Pues sí
Well, in my live broadcast, Fran said that.
pues yo en mi directo dijo Fran eso yo
I don't know the faith nor did I cut it or anything
tampoco le sé la fe ni lo corté ni nada
Even in following the conversation halfway
Incluso en seguir la conversación medio
What and you put while another
qué Y tú pones mientras que otro
while others speak as if to say
mientras que otros hablan como diciendo
I have 174 thousand visits
Yo tengo 174 mil visitas
just as he has said on other occasions
igual que en otras ocasiones lo ha dicho
also Look we are from the elite Look at the
también Mira somos de la élite Mira el
Uncle Gamer things like that are not what I've seen
tío Gamer cosas así no de las que yo he
He said he responded to her taunts
dicho él la respondió a las pullas
that way as you know But
de esa manera como sabes Pero
why deny it No
para qué negarlo No
It's ugly, right? So what argument is it?
está feo no O sea que qué argumento es
that is not the statistics
eso no la estadística
When things go well I hang it up because I
cuando me va bien lo cuelgo porque me
I feel proud of my work and
siento orgulloso de mi trabajo y
I remember how I was doing a long time ago and I see
recuerdo y cómo me iba hace tiempo y veo
how I see myself now and I like to share it
cómo me veo ahora y me gusta compartirlo
without more but it is not for Javi it ​​is not for
sin más pero es que no va por Javi no va
Naucher is not going for anyone, it is that he is not going
por naucher no va por nadie es que no va
Nobody goes for me because I like it
por nadie va por mí porque me gusta
share when things are going well for me
compartir cuando las cosas me van bien
I think it's cool, I think it's healthy and it's something
me parece Guay me parece sano y es algo
I like him, but he's not after anyone.
que me gusta tío pero no va por nadie no
absolutely no one will be able to and if
va a poder absolutamente nadie y si de
True Javi, you thought I was after you and
verdad Javi has creído que iba por ti y
It made you feel bad. I'm sorry, but I wasn't going to.
te ha sentado mal Lo siento pero no iba
for you it's not for you, much less uncle
por ti ni Va por ti ni mucho menos tío
not at all
ni muchísimo menos
The elite supports me. Thanks, chat, yo.
la élite me respalda Gracias chat yo
I think so for me because of the things that
creo que sí por mí por las cosas que le
I say but well that's it if he says that
digo pero bueno ya está si él dice que
No, it won't be what I'm telling you. Well
no pues no será que te digo Bueno
Well, the chat already has the joke
pues el chat ya tiene la bromita
with no one If it is that I do not care if
con nadie Si es que a mí me da igual si
Javi will earn more money than me.
es que Javi ganará más dinero que yo
surely what he commented before
seguramente lo que ha comentado antes el
TPM has a CPM that is probably very good.
[__] tiene un cpm seguramente muy bueno
that content the people of Spain and for
ese contenido la gente de España y para
women of the whole subject and such that I am going to
mujeres de todo el tema y tal que voy a
repeat with you most likely a lot
repetir contigo muy probablemente mucho
money that I have but it's not going there
dinero que yo pero por ahí no va por ahí
I've never been there, man.
me ha ido por ahí nunca tío
Every day I get up at 5 in the morning
cada día me levanto a las 5 de la mañana
and I do 20 I didn't take it badly yesterday because
y hago 20 no me lo tomé mal ayer porque
because the [ __ ] [ __ ] no me no
por el hecho de que [__] [__] No me no
You have never answered me nor have you told me
me ha respondido nunca ni me has dicho
Hey, Javi, I don't know this and
Oye pues Javi esto no sé sabes y
take advantage of the cell phone video as to
aprovecha el vídeo de cell como para
feel stronger to answer No
sentirte más fuerte tú para responder No
I am the feeling that I got as
yo es la sensación que a mí me dio como
who used the cell video for him
que utilizó el vídeo de cel para él
feel supported to be able to answer
sentirse respaldado para poder contestar
whoops you know, I mean
upis sabes o sea
and you have 3,000 visits because it is
y tienes 3.000 visitas porque está
positioned the clips and I'm glad
posicionado de los clips y yo me alegro
I hope you do well and earn a lot of money
que te vaya bien y que gane mucho dinero
and that we all eat. Of course, but no, man.
y que todos comamos Claro pero hombre no
I know I've seen it a little childish
sé lo he visto un poco infantil poco
elegant
elegante
childish ignorant and necessary I mean yes
infantil ignorante y necesario O sea si
I would have made that tweet from the
yo hubiese hecho ese tweet desde el
point of view
punto de vista
childish, stupid and also unrealistic
infantil estúpida y además poco real
Because both you and I know that here
Porque tanto tú como yo sabemos que aquí
You have good times and not so good times
tienes Buenas épocas y no tan buenas
because we know that one despite the fact that
porque sabemos que uno a pesar de que
work as hard as you want to work
trabaje todo lo que quiere trabajar a
even though one tries to do one's best
pesar de que uno intenta hacer lo mejor
The best content is sometimes simple
lo mejor contenido hay veces que simple
and YouTube simply does not recommend
y sencillamente YouTube no recomienda
for whatever reason and it doesn't suit you as well
por lo que sea y no le va también a uno
and it has happened to me, it has happened to everyone
y me ha pasado a mí me ha pasado a todo
Okay
vale
Ignacio Thank you very much
Ignacio Muchas gracias
to Agustín's and that was before everything
a lo de Agustín y eso fue antes de todo
what happened that
lo que ocurrió eso
it was not the day of the video call
fuera el día de la videollamada no era
before I told them anything. I mean, yes.
antes de que yo les dijera nada O sea si
you're supposed to be upset because I
se supone que estás molesto porque yo me
laughed or disrespected him on the day of
reía o le hace falta respeto el día de
the call had made me laugh
la llamada yo me había descojonado
also of
también de
here was here here was because look here
aquí era aquí aquí era porque mira aquí
I'm laughing my head off at the cell phone debate with
yo me descojones del debate del cel con
the other
el otro
here
aquí
that is, the same things
o sea las mismas cosas
the next day we went up
al día siguiente subimos
we made a call
hicimos una llamada
him and I think that really shows in
él y creo que eso realmente se nota en
Some cases are a pain, it depends. Look.
algunos casos es una putada depende Mira
I'm going to tell you something else that has
te voy a decir otra cosa que me ha
bothered is the one from your live I have seen
molestado es el de tu directo he visto
this hair is a bastard
este pelo que es un cabrón
nothing because I was seeing the island of the
nada porque estaba viendo la isla de las
temptations and I've seen the pause
tentaciones y lo he visto la pausa
when I got into your live
cuando me he metido en tu directo
randomly I mean I got in it was probably 11
al azar O sea me he metido serían las 11
out there and you were saying that
por ahí y estabas diciendo que a lo
I don't know if I heard it correctly, but
mejor no sé si lo he escuchado bien Pero
you said something like I have
has dicho algo así como que yo he
repeated many times as if you are
repetido muchas veces como que tú eres
the most viewed and that I may be a
el más visto y que a lo mejor estoy un
little chopped that I have a corner because
poco picado que tengo una esquina porque
I'm not number one. You said that.
no soy yo el número uno Eso lo has dicho
And I already said that, I'm not going to answer him anymore.
y eso ya digo ya no le voy a contestar
that's because more Look, I mean it seems to me that
eso porque más Mira O sea me parece que
Even though this argument is childish,
incluso que es infantil ese argumento no
and then you put the part where I already
y luego has puesto la parte donde ya me
I dismiss the live show and I make the line
despido del directo y le hago la raya al
Dallas and you've given it a facelift
Dallas y la has puesto carilla hecha
as if saying Look, Aldala, you close it to
como diciendo Mira aldala la cerráis a
see also was because in the comment
ver también fue porque en el comentario
is that you put on the website there was
es que pusiste en la página web había
many people who used expressions of
mucha gente que usaba expresiones de
Dallas then kind of became a bit
Dallas entonces como que quedó un poco
funny that's why I really laughed because
curioso por eso realmente me reí porque
there's nothing wrong with it
no tiene nada de malo
You know it sells You know it's a lot
Tú sabes que vende Tú sabes que es mucho
better
mejor
that you have a chord or is much better
que tengas un acorde o sea mucho mejor
It's not worth it for me, but in public
para mí no vale pero de cara al público
to the audience we have and others You
a la audiencia que tenemos y demás Tú
You know that right now it's easier to have
sabes que ahora mismo es más fácil tener
a cordiality with Greg and benefits more
una cordialidad con Greg y beneficia más
and with Agustín to have it true
y con Agustín que tenerla verdad
and it depends on what for
y depende de para qué
It depends on, for example, Yes, when you have
depende de por ejemplo Sí cuando tú has
put that face on when I told him
puesto esa carilla cuando yo le he dicho
In the end, I'm going to close the live broadcast.
al final el directo le voy a cerrar el
Dallas and has put the veneer with her
Dallas y ha puesto la carilla con ella
Look at this
Mira este
with Dallas
con el Dallas
My personal experience with Dallas has
mi experiencia personal con Dallas ha
been that I have never had any dealings
sido que yo nunca he tenido ningún trato
mean towards him and I have received punches
malo hacia él y he recibido puños
So yes, I do not agree with
Entonces sí yo no estoy de acuerdo con
what is done, that is, I don't know if
lo que está hecho o sea yo no sé si
you saw the reaction and of course
viste la reacción y por supuesto
I don't know
no sé
No, honestly, I found it funny.
no sinceramente me hizo gracia los
comments that had been posted on the
comentarios que habían puesto en la
website when you opened the post
página web cuando abriste el post
So there was a little curiosity about that.
entonces ahí fue un poco curioso por eso
I laughed because before we were
me reí porque antes lo estábamos
commenting on how the word use a
comentando como la palabra usar un
guy So that's how it fit me but
tipejo Entonces ahí como me encajó pero
What I really want to highlight is
realmente yo lo que quiero destacar Es
that I do recognize that in the debate
que yo sí yo reconozco que en el debate
she was posh, she really could have been
estaba pijota realmente podía haber sido
Much harder in many places
Mucho más duro en muchos puntos
in the end
en fin
before everything that happened uncle how
antes de todo lo que ocurrió tío cómo
I find that video, do you have that video?
encuentro ese vídeo tenéis el vídeo ese
that we did a kind of debate chat
que hicimos una especie de debate charla
that Agustín was there, that was a lot
que estaba Agustín yo eso fue mucho
before everything that happened happens
antes de que pase todo lo que pasó
Obviously there was one thing and then it was another
obviamente hay una cosa y luego fue otra
Send me the link and we'll see when
páseme el link y lo vemos a ver cuándo
was that that was it I was going to see you I put
fue eso eso fue Ya te iba a ver pongo
Javier Oliveira Hotel and I think it was in
hotel Javier oliveira y creo que fue en
direct no
directo no
Here it is This was
Aquí está Esto fue
This was in October 2022 This was in
Esto fue en octubre del 2022 Esto fue en
October All good all good starting
octubre Todo bien todo bien iniciando
starting directly was many times before much
iniciando directo fue muchos antes mucho
before everything that happened, well, everyone
antes de todo lo que pasó bueno todos
the comments that I consider to have
los comentarios que yo Considero que han
been
sido
unnecessary by far After my mother
innecesarios por mucho Después madre mía
We talked about hair now. Well, in that
hablamos del pelo de ahora Bueno en ese
moment neither bastard
momento tampoco cabrón
here here
aquí aquí
there and nothing happens
allá y no pasa nada
the difference is evident
la diferencia evidentemente
We all agree that no one can
todos estamos de acuerdo que nadie puede
discuss
discutir
In fact, I think the debate was because
de hecho creo que el debate fue porque
some kind of barb was thrown at him, not like
se le tiró algún tipo de pulla no como
that I made a line in Dallas and the
que yo le hice una raya al Dallas y el
being laughed we have not commented on it there in
ser se rió no lo hemos comentado ahí en
the piece that we have seen but well now
el trozo que hemos visto pero bueno ya
nothing is happening
está no pasa nada
but of course the whole thing happened later
pero claro toda la movida fue posterior
There was nothing to it in that debate
a ello en ese debate no había nada que
to talk there was nothing to comment on no
hablar no había nada que comentar no
there was nothing that nothing because there was
había nada que nada porque había
very different situation
situación muy distinta
It seems like every Thursday we do it here
parece que todos los jueves hagamos aquí
I absolutely agree with you on what you said.
le doy absolutamente la razón con lo que
with the debates Javi offered me towards
con los debates Javi me ofreció hacía
every Thursday a kind of talk
todos los jueves una especie de charla
a kind of podcast a kind of
una especie de podcast una especie de
And then I thought about it and the idea and I said
tal Y luego lo pensé y la idea y dije
Well, I don't feel like it at all.
pues no me apetece por nada en
particular at that time not yet
particular en ese momento todavía no
there was no difference whatsoever that
había ningún tipo de diferencia de que
I don't like doing things with people because
no me gusta hacer cosas con gente porque
It already gives me the schedule in a way
ya me pone el horario de una forma ya
I have to be there x hours doing something
tengo que estar a x horas haciendo algo
I now have to be inexorably at a
ya tengo que estar inexorablemente a una
One day in one place the reality is
hora Un día en un sitio la realidad es
that with the work that I do it comes to me
que con el trabajo que yo hago me viene
much better not to be tied to anything worth it And
mucho mejor no estar atado a nada vale Y
error in that case has been not to be direct
error en ese caso ha sido no sea directo
with Javi telling him, Hey man, this is not the case
con Javi decirle Oye tío esto no lo
we do uncle Because look this happens this and
hacemos tío Porque mira pasa esto esto y
I'm going in a hurry, I'm going in a hurry
esto yo voy de prisa voy a las apurada
I told him, "Hey, well, let's go ahead."
le dije Oye pues sí vamos para adelante
the typical thing that I think this has done to us
la típica cosa que creo que esto nos ha
past to everything I imagine in some
pasado a todo Me imagino en algún
moment will have also passed that
momento habrá pasado también que
that we don't live longer
que no que nosotros vivimos más
don't worry
tranquilo
getting a schedule or that is me by
obteniendo un horario o sea yo por
example in three gossip yes I like
ejemplo en tres salseo sí que me gusta
have the collaborators because I
tener los colaboradores porque me
they force me not to fail the direct ones
obligan a no fallar los directos me
understands having a meeting with someone
entiende tener una quedada con alguien
With Marina in this case it does not oblige me
con Marina en este caso no me obliga
tomorrow that doesn't fit in that I'm not happy
mañana que no mete que no esté a gusto
on the couch and suddenly I speak it
en el sofá y de repente ya lo hablo
Tomorrow you know No, I'm not going live.
mañana sabes No no me pongo en directo
that tells you Hey let's do this
que te dice Oye vamos a hacer esto
let's do it and then think about it carefully
vamos a hacerlo y luego lo piensa bien
Maybe I'm not so sure, but it seems to me
Igual no tengo tan claro pero a mí lo
that bothered me It's not that I didn't do the
que me molestó No es que no hiciera el
debate that no that did not come eh That is
debate que no que no viniera eh Eso es
What bothered me, I don't know if he's going to say it.
lo que me molestó no sé si lo va a decir
now
ahora
a commitment and give it in my case here
un compromiso y dale en mi caso aquí le
I absolutely agree there.
doy absolutamente la razón ahí Tendría
that it was me in this clear writing
que haber sido yo en esto claro escribir
a message and put Hey man, I have
un mensaje y ponerle Oye tío que he
said yes very quickly I'm so sorry
dicho que sí muy rápido Lo siento mucho
Uncle, this is not good for me, this and that
tío no me viene bien por esto Esto y lo
what I'm explaining now is okay
que estoy explicando ahora vale
a video call and let's do a section
una videollamada y hagamos una sección
Here where we discuss all the topics of
aquí donde debatimos todos los temas de
the week and you tell me yes it is very good
la semana y tú me digas sí es muy buena
idea
idea
Now we go deeper into that but well the
ahora profundizamos en eso pero bueno la
First thing I tell you, we're going to do this
primera que te digo vamos a hacer este
Thursday a debate left me hanging and now
jueves un debate me dejes tirado y ahora
They send me some clicks where you are
me mandan unos click donde tú estás
saying to see new ideas for the
diciendo a ver ideas nuevas para el
channel Well a debate a debate with my
canal Pues un debate un debate con mi
own a talk a podcast to see what
propio una charla un podcast a ver lo
What bothered me was this, dude.
que a mí me molestó fue esto tío o sea
Here I think what has happened has
aquí yo creo que lo que ha pasado ha
been a cluster no
sido un cúmulo no
Here I think what has happened is a
aquí yo creo que lo que ha pasado es un
cluster value
cúmulo vale
in fact we played
de hecho tocamos
I think it says so here, no
creo que lo dice aquí no
I'm going to inform you about the news gossip.
te informa al salseo noticiero voy a
get the news and I'm going to do them and
[__] las noticias y los voy a hacer y
I really felt the fabric on my face the way I put it on.
yo vaya tela en la cara como me la puse
eh and I'm going to create a podcast a podcast
eh y voy a crear un podcast un podcast
with collaborators other than others
con colaboradores que no sean otros
youtubers but collaborators who are
youtubers sino colaboradores que sean
my colleagues here not my moderators
mis colegas de aquí no mis moderadores
My people here from my chats already take me
mi gente de aquí de mis chat ya me cojo
and I hear Uncle South saying it
y me escucho al tío Sur diciendo lo
next Listen to this to see if you know
siguiente Escuchar esto a ver si sabes
wait for me
que espérate
no this this put it right the two clicks
no esto esto lo puso bien los dos clicks
he
el
that is, the FJ
o sea el FJ
I think that
creo que
Thursday to the look look This was this I think
jueves a la mira mira Esto fue esto creo
that it was 12 at night, not from the gossip and
que fuera 12 de la noche no del salseo y
we have a talk about all the topics
hacemos una charla de todos los temas
what has happened this week
que ha habido en la semana
For my part, it seems to me that it's a [ __ ] great guy.
por mi parte de [__] madre tío me parece
Very cool, they just passed me a clip of the
muy Guay me acaban de pasar un clip del
south talking about his Look to see if it comes out
sur hablando sobre su Mira a ver si sale
complete The
completo El
This was when we finished the call.
Esto fue ya cuando terminamos la llamada
when we finished the debate call
cuando terminamos la llamada del debate
That one with the cell phone This is what happened Look
ese con el cel Esto fue lo que pasó Mira
that that that comes out once orange That That
eso eso que sale una vez naranja Eso Eso
Every Thursday there is a telesalseo
es todos los jueves se hacen telesalseo
That's what we should do with it
eso tendríamos que hacer nosotros con el
gossip of the kids also from
salseo de la chavalería también de
Thursday at 12 midnight we do not open
jueves a las 12 de la noche no abrimos
the gossip and we have a chat about
los del salseo y hacemos una charla de
all the topics that have been in the
todos los temas que ha habido en la
week
semana
For my part, it seems to me that it's a [ __ ] great guy.
por mi parte de [__] madre tío me parece
Very cool the next day Javi announces
muy Guay al día siguiente Javi anuncia
in a tweet and also in an excerpt in
en un tweet y también en un extracto en
his secondary channel Javier Canijo
su canal secundario Javier canijo
proposing this idea of ​​making a podcast
proponiendo esta idea de hacer podcast
with certain calculations each week I accept
con ciertos cálculos cada semana Acepto
let the gossip youtubers participate
que participen los youtubers de salseo
who want and in fact
que quieran y de hecho
There I started talking to you, I'll play, you know.
Ahí me empecé a hablar con tocaré sabes
Because I will play wine okay
Porque tocaré vino vale
and the thing is that when the day comes
y la movida es que cuando llega el día
to hold the debate
de hacer el debate
I don't remember but he left me stranded, I don't remember
no me acuerdo pero me dejó tirado no me
I agreed that I gave myself or I don't remember or
acuerdo que me di o no me acuerdo o
I just don't know, I don't remember, but I
simplemente no sé no me acuerdo pero me
left me stranded and now I'm lame for a week
dejó tirado no y ahora cojo a la semana
next and I hear him saying this
siguiente y me lo escucho diciendo esto
change emails
cambiar correos
Tomorrow we start sending emails
mañana mañana empezamos a enviar correos
to do interviews to start the
para hacer entrevistas para empezar el
2023 and maybe with luck some before
2023 y quizás con suerte alguna antes de
that the year ends that I don't want
que acabe el año que no no quiero
guarantee but to dedicate himself to doing for
garantizar pero para dedicó a hacer por
Here's when to make a podcast
aquí cuál tiempo de hacer un podcast
a podcast has been commented on many times
un podcast muchas veces se ha comentado
not the fact of making a podcast
no el hecho de hacer un podcast
professional the truth is that was more of a
profesional la verdad eso fue más una
chat among colleagues For now
charla entre colegas Por lo pronto
Here we have again the initial idea
Tenemos aquí de nuevo La idea inicial
everyone has a way of doing things
cada uno tiene una forma de hacer las
things everyone has I know it sounds very
cosas cada uno tiene Sé que suena muy
nice to do a little with Javi to do a
bonito hacer un poco con Javi hacer un
little ADHD sounds beautiful But it is in short and
poco tdah suena hermoso Pero es en fin y
It's like I say later that maybe I
es como luego digo que a lo mejor yo me
I'm wrong and maybe you know what you
equivoco y a lo mejor sabes lo que te
I say but it's like a bunch of things
digo pero es como una un cúmulo de cosas
over the years that maybe I
a lo largo de los años que a lo mejor yo
I have seen that I do them and on a daily basis
he visto que yo las hago y al día
next he makes them and maybe they are
siguiente las hace él y a lo mejor son
my impressions you know then comes a
impresiones mías sabes entonces llega un
moment that bothered me And that's it or that's it
momento que me molestó Y es eso o sea ya
The slime thing is like something else.
lo de los slime ya es como otra cosa más
I said, well, look, he doesn't take it out.
que dije Bueno pues mira no saca la
news you know or they have done this to me no
noticia sabes o sea me han hecho esto no
It's not that you defend me or that you play
es que me defiendan ni que te ju egues
Your nomination or anything like that is worthless
tu nominación ni nada por el estilo vale
but
sino
[Music]
[Música]
It's already like a cluster and when I saw that
ya es como un cúmulo y ya cuando vi eso
In that live broadcast I said, look, I'm leaving now.
en ese directo dije mira aquí ya me voy
She's already angry
a enfadada ya está
Javi already did that before having
Javi eso ya lo hacía antes de haber
Stayed with you, uncle, I only did it before
quedado contigo tío yo solo hacía antes
I already did that before I had
eso ya lo hacía antes de haberme
committed to Javi, that was a mistake
comprometido con Javi que ahí fue error
mine but I already did that before
mío pero eso ya lo hacía antes
Since they were the ones I don't have, I'm going to
como eran los que no tengo lo voy a
Now you will have one time
enseñar Ahora sí tendrás una vez una
call with the others Okay
llamada con los demás Vale
now my fault for not having been
ahora mea culpa por no haber sido
direct and say Hey
directo y decir Oye
but now I make shorts that does it
pero ahora hago shorts eso lo hace
what did he say but
qué fue lo que dijo pero
far this one no this one is not there either
lejos este no este tampoco no está por
here here
aquí aquí
right now that later the followers of
ahora mismo que luego los seguidores de
he I think it was the editor, his editor
él Creo que fue el editor el editor suyo
He started throwing [ __ ] at me on Twitter
se puso a tirarme [__] en Twitter
when I started to become the same again
cuando yo empecé a volver a ser los
newscasters started throwing [ __ ] at me
noticieros se puso a tirarme [__] en
Twitter that I was a copy and
Twitter de que de que yo era una copia y
It's like uncle will have the balls not him
es como tío tendrá los huevos no el
Churro didn't tell me, it's not his fault.
churro no me lo dijo él no tiene culpa
What your editor says is worth it, man.
de lo que diga su editor vale hombre Yo
yes yes to inves or to any of the Editors
sí si a inves o a alguno de los Editores
It occurs to me to fight like this with someone
míos se le ocurre pelearse así con algún
you know add fuel to the fire. Well, to the
sabes echa más leña al fuego Pues a lo
better I would say uncle but my editor
mejor Yo le diría tío pero el editor mío
who calls me dog calls me all these
que me llama perro me llama todas estas
Super hater things the editor is
cosas de de Super hater el editor se
put to
puso a
So I'm going to copy because I was
Así que yo me voy a copiar porque estaba
now making news
haciendo ahora noticiero
and it's like he'll have the balls to tell me that
y es como habrá huevos de decirme eso
uncle
tío
you'll have the balls to tell me that
habrá huevos de decirme eso
and with news pressure like that but
y con presión noticiero como que pero
Candres Peredo, which is what Maur does.
candres peredo que es lo que hace maur
rg1 of all life
rg1 de toda la vida
[Music]
[Música]
José Rodríguez
José Rodríguez
I don't know, I don't even know how many
no sé no sé ni Cuántos
I mean, I honestly don't know what nonsense
o sea no sé sinceramente qué tontería
still but that is not the fault of the churre
aún pero eso no tiene culpa el churre
obviously
evidentemente
It is very convenient to upload shorts By the
es muy conveniente subir shorts Por el
simple fact that there is going to be a new one
simple hecho de que va a haber una nueva
function that comes out at the end of the month I think
función que sale a final de mes yo creo
that if not now Well in fact I have them
que si no ahora Bueno de hecho yo los he
stopped doing it now do it again
dejado de hacer ahora volver a hacerlo
but but then I don't see which one
pero pero si yo luego es que no veo cuál
That's the problem, man, I don't see what the self is.
es el problema tío no veo cuál es el yo
I show your advisor that he has been doing so much
hago show tu asesor que lleve tanto
time you know
tiempo sabes
the first one I tell you now
la primera que te digo ahora
I'm so sorry but really if you're going to
Lo siento mucho pero de verdad si vas a
see the debate with such I have done it
ver lo de debate con tal lo he hecho
quite some time ago Even if we go to
hace bastante tiempo Incluso si vamos a
Genesis began to do it the Perita Y
Génesis lo comenzó a hacer el Perita Y
probably before someone other than
probablemente antes alguien que no sea
the Perita I don't see I don't see him I don't see him
el Perita No veo no lo veo no le veo
a lot of sense to go deeper into it
mucho sentido profundizarlo
news debates
noticiero debates
without further ado on the subject of the highest strata
sin más por el tema de los estratos más
of the same but I make an extract of censures
de lo mismo pero hago extracto censuras
excerpts that I or maybe I
extractos que yo o sea a lo mejor me
I'm wrong because many years have passed
equivoco porque han pasado muchos años
but I remember
pero yo recuerdo
It's okay, the truth is now
está bien la verdad Ahora
Javi did not invent what he brings us either.
Javi tampoco inventó lo que nos trae
direct, that is, I think the first one
directo o sea yo creo que la primera
person who made direct extract
persona que hizo extracto directo el
which then made the blocks in the channel
cual pues hacía en el canal los bloques
long time ago, the drone didn't catch sauce and
hace mucho tiempo salseo dron no cogía y
I did the live shows every day and
hacía los directos todos los días y lo
I uploaded the extracts
subía los extractos
Dross the channel what he did was throwing
Dross el canal lo que hacía era echando
live recording videos
en directo grababa vídeos
But well, I'm only saying it because
Pero bueno es que solo lo digo porque
There are many people who say Javi you
hay mucha gente que dice Javi tú te
you copied no that was one of the
copiaste no eso fue una lo de los
extracts occurred to me
extractos a mí se me se me ocurrió
because I only did the live shows
porque yo hacía los directos solamente
in you know that the one who recommended me
en you know que a mí el que me recomendó
It was Fran
fue el Fran
Frank's gossip was called I don't know no
salseo de Frank se llamaba que no sé no
I know if it continues or not, I'm frank, it's a
sé si sigue o no soy franca es un
Chabaca was a very good person and Dross
chabaca era muy buena gente y Dross
were
estaban
and what I did was say damn
y yo yo lo que hacía era que decía [__]
I have covered seven topics of gossip here in
he tratado aquí siete temas de salseo en
a moment in two or three hours that
un momento en dos o tres horas que
I was live for the best I have
estaba en directo para lo mejor he
treated five topics two topics one topic and
tratado cinco temas dos temas un tema y
It's a shame it's wasted there in
es una pena que se desperdicia allí en
I know the United And then as I had
el United yo lo sé Y entonces como tenía
the secondary channel that had it for me
el canal secundario que me la había
created to answer people I don't know what
creado para contestar gente no sé qué
move
movida
Well, I say, well, I don't care.
pues digo Bueno pues me da igual lo
I cut it and upload it there, I don't care what
corto y lo subo ahí me da igual que
have a thousand, 3,000, or 5,000 visits and
tengan mil que 3000 que 5.000 visitas y
As time went by, I realized that
pasando el tiempo pues me di cuenta que
which was more profitable than the main one
que salía más rentable que el principal
because they are already monetizing the
porque ya ya están monetizando el
They are charged live on the live channel
directo están las cobran en el directo
Now you charge me again on YouTube.
ahora lo vuelves a cobrar en YouTube me
understand or rather and in the end
entiende o sea y al final
For example, why don't I have 100,000?
Por ejemplo yo porque no tengo 100.000
views on each video today because
visitas en cada vídeo a día de hoy pues
because I go up
porque subo
28,532 videos a day then The
28.532 vídeos al día entonces Los
Followers that I have the people that I
Seguidores que yo tenga la gente que me
know you can't see all the videos
conozcan no pueden ver todos los vídeos
But in the end they have more videos for me.
Pero al final me tienen más vídeos
So with the kid it happened that I started to
entonces con el canijo pasó que empecé a
see host
ver [__]
is generating three times as much as the
está generando el triple que el
main thing is this which is
principal esto que es
and it was because the formula the length and
y era porque la fórmula la longitud y
Okay then there is no channel
tal Vale entonces no hay ningún canal
like Javier Canijo before Javier
como Javier canijo antes de Javier
little one, then everyone came out
canijo ya luego han salido todos los
other secondary channels of people
demás canales secundarios de la gente
that goes up strata but there are none
que sube estratos pero no hay ninguno
before
antes
There is none before Javi says it is from
no hay ninguno antes Javi dice que es de
It is in bad taste to talk about how much each person earns.
mal gusto hablar de Cuánto gana cada uno
but question the formats they make
pero cuestionar los formatos que hacen
each one is not a little fool for
cada uno no es un poco Tonto por
supposedly juvenile but I don't know what you mean
supuesto de juvenil pero no sé a qué te
you refer
refieres
what format am I questioning
qué formato estoy cuestionando
I'm not I'm not questioning any
no estoy no estoy cuestionando ningún
format
formato
typical cut parts and uploaded it now
típico cortaba partes y la subía ahora
because he told me Hey man I want to remember
porque me dijo Oye tío Quiero recordar
Hey
eh
within his live recording video he said
dentro de su directo grababa vídeo decía
Let's see family, I'm going to record a video
a ver familia voy a grabar un vídeo
waited and took it hit record and it
esperado y cogía le daba al grabar y lo
I recorded while I was there live and cut
grababa estando ahí en directo y cortaba
and continued with the live show, it's different
y seguía con el directo es diferente
a debate a debate with my own
un debate un debate con mi propio
collaborators
colaboradores
I don't care. Do it too and let you
no me da igual Hazlo también y que te
wow great
vaya genial
in a way if someone when the
en cierto modo si alguien cuando la
people are inspired by you it's good I get
gente se inspira en ti es bueno yo me
I praise of course I feel flattered that
alabo claro yo me siento halagado de que
people get inspired
la gente se Inspire
that no one will copy is your hairstyle Go away
que nadie te copiará es tu peinado Vete
to war
a la guerra
otherwise
de otra manera
If I go too far, I'll skip the story.
si me paso de rollo paso de historia de
It's true that nothing is happening
verdad que no pasa nada
Okay, you'll know. I'm not going to tell you.
vale tú lo sabrás Yo no te voy a decir
you have put very little attention
te has puesto muy poca pelota
without further ado you know if you have put on the
sin más tú sabes si te has puesto la
ball some clips the truth that I have seen
pelota unos clips la verdad que he visto
a few months
algunos meses
But
Pero
oh well
pero bueno
I think there are other creators who
yo creo que hay otros creadores que
they can also say the same thing
también pueden decir lo mismo
I think that maybe it hurts each of us
creo que a lo mejor a cada uno nos duele
ours and when they throw us away
lo nuestro y cuando nosotros nos tiran
Damn, dude, you've hit me again.
puya [__] tío otra vez ya me tiraste
two apula last month, damn it already
dos apulla el mes pasado ostia ya me
you threw a dick two weeks ago I
tiraste una [__] hace dos semanas yo
I think there may be other creators
creo que a lo mejor hay otros creadores
with which we take for granted that everything
con los que damos por hecho que todo
Okay
vale
But nothing happens there.
Pero ahí no pasa nada
because he is a public figure and
porque es un personaje público y lo
has to assume
tiene que asumir
oh well
pero bueno
But there is a difference between being a
Pero hay diferencia entre ser un
ball breaker
tocapelotas
bad but I think it's something else
mal pero yo creo que ya otra cosa
different is to make you want to see Ok because
distinta es hacer querer ver Ok porque a
I really believe the best but I can't
lo mejor lo cree de verdad pero no puedo
disagreeing more makes me believe
estar más en desacuerdo me hace creer
that what I eat suits me now or
que lo que lo como me va ahora o las
visits or whatever is to make a
visitas o lo que sea es por hacer una
if you crash or delete a video,
raya chocas o por borrar un vídeo pues
It seems unfair to me, really, man.
me parece Injusto la verdad tío
I didn't say that.
es que yo no he dicho eso
It seems unfair to me, it seems to me something that
me parece Injusto me parece Algo que
many people in a different way but
mucha gente de una forma distinta pero
similar to you is not real and surely
parecida te a ti no es real y seguro que
It makes you angry, man, I'm sure many people do too.
te da rabia tío seguro que mucha gente
Hey Uncle Javier, you have
te dice Oye tío Javier que tú tienes
This is for Dallas, isn't it true, man?
esto por Dallas a que no es verdad tío
because you don't see it because it's not good no
porque no lo ve porque no lo es bueno no
I know it depends on what
sé depende el qué
So tell me what I have to see.
O sea que a mí me digan que tengo a ver
[Music]
[Música]
Let's see, I'm going to ask something
a ver voy a preguntar una cosa
I think that I
yo creo que yo
apart from whether I have charisma or not,
aparte de ya si tengo carisma o no la
I have if I am funny to you if I am not funny to you if
tengo si os hago gracia si no la hago si
I work more if I work less if I have
trabajo más si trabajo menos si he
I've had good videos, yes, I've had good ones.
tenido buenos vídeos si he tenido buenos
arguments and I have created a community
argumentos y he creado una comunidad
apart from that I think there is
aparte de eso yo creo que hay
four
cuatro
springboards in my career Look, I had
trampolines en mi carrera Mira yo tuve
It depends not on you working hard, I
depende no de que tú trabajes mucho Yo a
Over the course of seven years I have seen
lo largo de siete años yo he visto a
people who work much harder than me and
gente que trabaja muchísimo más que yo y
has not succeeded
no lo ha conseguido
and he hasn't succeeded If you talk nonsense
y no lo ha conseguido Si hablas burradas
ASSUME what he says then you forget Javi
ASUME lo que dice luego te olvidas Javi
No no, I apologize for the bad ones.
No no si yo me disculpo por las malas
forms and seeing the clicks he has already
formas y viendo los clics él ya lo he
said if he already hit me with the whip
dicho si es que ya darme con el látigo
I can't do it, I can't do it, okay, but
no lo puedo no lo puedo hacer vale pero
for me, on my channel in my career
para mí yo en mi canal en mi carrera
There are four trampolines, one was the era
hay cuatro trampolines uno fue la época
against Dallas in favor of Maria
contra Dallas a favor de María
then is the time that I was with
después es la época que estaba con
Dallas and in which we were dismantling
Dallas y en la que íbamos desmantelando
another topic, that is, all the people who were there
otro tema o sea toda la gente que estaba
against lying about him
en contra mintiendo sobre él
then it was Rosa
luego fue Rosa
and the subject of Antonio David and others
y el tema Antonio David y demás
And then he was also another fat guy who
Y luego el también fue otro gordo que
there were at least 100,000 subscribers
fueron 100.000 suscriptores por lo menos
the Johnny Depp theme
el tema Johnny Depp
But nothing happens
Pero no pasa nada
By recognizing it, that doesn't mean
por reconocerlo no eso no quiere decir
that I owe everything to Johnny
que yo se lo deba todo a Johnny
It doesn't taste like either one or the other, it's a little bit in
sabe ni a uno ni al otro es un poco en
common But well no it's not bad at all or
común Pero bueno no en no es nada malo o
be that yes yes yes nothing happens if it is that
sea que si si si no pasa nada si es que
It is an objective fact that you yourself
es un hecho objetivo que tú mismo
You acknowledge that you have advertised yourself by giving it
reconoces que te has publicitado dándole
right to the famous
right a los famosos
I said it in a bad way, I ask you
que lo he dicho de mala forma te pido
I'm sorry, I ask for your forgiveness, I should have done it
perdón te pido perdón lo tenía que haber
said the best with more art and with more
dicho lo mejor con más arte y con más
funny
gracia
It's not true It's not true man that's not true
No es cierto No es cierto tío eso no es
real and maybe it already helps you because you
real y a lo mejor ya te ayuda porque te
the money but it's not true man because in my
la pela pero no es verdad tío pues en mi
case Neither uncle and annoying annoying
caso Tampoco tío y molesta molesta
any human who appreciates his work
cualquier humano que aprecie su trabajo
and have a little self-esteem in
y que tenga un poco de autoestima en
how much he does and how much he loves what he does
cuanto lo que hace y cariño lo que hace
without further ado we respect each other It's that I
sin más respetamos cada una Es que yo
I think that's precisely the one that has
creo que precisamente el que tiene
self-esteem doesn't bother him that but oh well
autoestima no le molesta eso pero bueno
that I insist
que yo insisto
I insist
insisto
I'm not going to look for the clips of
no me voy a poner a buscar los clips de
whatever he said he didn't say because
lo que haya dicho no haya dicho porque
I'm watching the shell video and I know
estoy viendo los del vídeo de shell y se
I say things in a very bad way
lo digo de muy mala forma las cosas
then I understand that he would have been told
entonces entiendo que se le habría dicho
in a bad way and I should have said it
de mala forma y tenía que Haberlo dicho
better but you will see that there are things that
mejor pero verás tú que hay cosas que
There are things that are like that, nothing happens anymore
hay cosas que son así ya no pasa nada
but before I was asking for them
pero yo antes de los yo estaba pidiendo
to you and thanks uncle really And that
a ustedes y Gracias tío de verdad Y eso
It is recorded, it is recorded and I have it
está grabado está grabado y yo lo hemos
seen here
visto aquí
So don't tell me they didn't comment.
Entonces no me digas que no comentaban
those of the slam because you were up to the
los de los slam porque estabas hasta los
eggs of the things I said
huevos de las cosas que yo decía
I mean if you're telling me now that it's
O sea si me está diciendo ahora que es
TRUE
verdad
yesterday was yesterday
ayer estaba ayer
You said that the thing about the Islands was not
decías que lo de los Islas no lo
I was commenting because you were fed up
comentaba porque estabas hasta los
eggs of what I was saying
huevos de lo que yo decía
Yesterday you said that and today you are recognizing
ayer dijiste eso y hoy está reconociendo
that it is true that I was
que sí que es verdad que yo estaba
asking them to vote for you, damn it. Well, yes.
pidiendo que te votaran [__] Pues sí
Well, yes, I'm asking you to vote for me.
pues si yo estoy pidiendo que te voten
Don't tell me the next day that you didn't.
No me digas al día siguiente que no
Comment on the links because it doesn't happen.
Comenta lo de los enlaces pues no pasa
Nothing, tell me Javi or don't say it, that's it.
nada dime Javi o no lo digas ya está no
nothing happens nothing happens don't tell me
pasa nada no pasa nada no lo digas yo
I think it's because you were excited
creo que es porque estabas ilusionado
because I saw you and you were
porque yo te he visto y tú estabas
excited about the islands you say so
ilusionado con los islands tú dices así
because we are at home all day
porque estamos en casa todo el día
Looking at night to see how it will look
Mirando por la noche a ver cómo va a ver
If I'm inside, I'm not inside, that's it.
si estoy dentro no estoy dentro eso lo
I have heard
he escuchado yo
And that is recorded
Y eso está grabado
It's already there I think I think it's already there
es que ya está Creo que creo que ya está
I don't know if you want something, it's that I would have
no sé si queréis algo es que me hubiera
I've liked talking about it at my house with the
gustado hablarlo en mi casa ya con los
videos putting it and so on but it's just not
vídeos poniéndolo y demás pero es que no
there is more either or he is in his
hay más tampoco o sea él está en su
right to respond and if you have felt
derecho de responder y si se ha sentido
mess with the videos because both their right
lío con los vídeos pues tanto su derecho
Yes, it is true that there are a couple of
sí que es verdad que hay un par de
little things from the video let's see there's a moment
cositas del vídeo a ver hay un momento
in which I have seen him as saying
en el que yo lo he visto como diciendo
It seems like I'm hearing a puppy
parece que estoy escuchando un perrito
bark and make a little dog bark
ladrar y pone un perrito ladrando
the type of audience demanding When
el tipo de audiencia demandando Cuando
You make those videos, okay? And well, it ends.
haces esos vídeos vale Y bueno lo acaba
of comment
de comentario
If you want to talk, I'll talk.
Si quieres hablar yo hablo
but it doesn't seem to me that they have the
pero es que no me parece que tengan la
reason and I can be self-critical eh And
razón y puedo hacer autocrítica eh Y
I can be self-critical and I've said it, eh?
puedo hacer autocrítica y lo he dicho eh
Maybe the way I was watching
A lo mejor la forma cuando estaba viendo
the videos when you are watching the
los vídeos de cuando estás viendo los
clips Okay when they end up very badass
clips Vale cuando acaben muy cabrón
My face looks really dirty, it seems
Tengo la cara chiradísima parece que
here the skin and they have hooked it to me
aquí la piel y me la han enganchado
Javi was very nervous about the car.
estaba muy nervioso el coche Javi te
he rubbed his hands a lot yes
frotaba mucho las manos sí
Ah, well the botox didn't do me any harm.
Ah pues no me hicieron mal el botox
we want
queremos
the point
el punto
I don't understand anyway
de todas maneras no entiendo
For example
por ejemplo
yes it is true
sí que es verdad
to get a few more parts going
por sacar unas cuantas partes más yendo
the part where I was still training
la parte donde todavía estaba entrenando
but no, let's see, I think it's in slow mode
pero no a ver creo que pone modo lento
because if not I can't read No I'm not going to
porque si no no puedo leer No No voy a
get into a fight or anything, right, I mean it is
entrar en pelea ni nada verdad o sea es
that no I'm not saying it or I am
que no no lo estoy diciendo o lo estoy
saying because if not you will not go to me
diciendo porque es que si no no me vais
to leave in each live you understand me
a dejar en cada directo me entiende Yo
I wasn't going when he started making the videos
no iba cuando empezó a sacar los vídeos
There was a time when I said, "Well, when?"
hubo un rato que dije Bueno pues cuando
come back I'll have content for you
vuelva Ya tendré contenido ya les
I will answer we will laugh I don't know that we won't
contestaré nos reiremos no sé que no
I hold on then after I say eh it happened but
aguanto luego después digo eh pasó pero
is that I connected live last night
es que me conecté en directo la noche
former
anterior
to react to the virus
para reaccionar a lo de virus
AND
Y
last night I just started straight into the
anoche nada más que empecé directo en el
car they were already putting me back on
coche ya me estaban poniendo otra vez el
cell and I say Well then I'm going to say it
cell y digo Bueno pues voy a decir lo
What do I think about the videos because if not,
que pienso de los vídeos porque si no no
They're going to leave me, that's it, I have to
me van a dejar ya está tengo que
comment on it because it's already there
comentarlo pues ya está
I have no problem right now
no tengo ningún problema ahora mismo de
I'm not going to make a video right now
momento no voy a hacer vídeo
reacting to that or anything like that
reaccionando a eso ni nada por el estilo
Okay
vale
but maybe in a couple of
pero a lo mejor dentro de un par de
weeks
semanas
In short, no to Botox
resumiendo no al botox
that's nothing more than that
que eso nada más que eso
less attention if they don't pay more attention
menos atención sí no le presten más
attention, do not press or pay less attention
atención no presionas o menos atención
if we are not if no one is more than anyone else
si no somos si nadie es más que nadie
no one more than anyone but I return to
nadie más que nadie pero vuelvo a
repeat if I think we should put ourselves
repetir si es que yo creo que ponernos
The first thing is that I don't think so
lo primero es que no se me hace la
true I mean it doesn't seem right to me it could be
verdad O sea no se me hace se podría ser
but I don't think so and the second thing is that
pero no se me hace y lo segundo es que
It seems to me that it doesn't fit, that it's not
me parece que no que no pega que no es
elegant that we put the Graphic was
elegante que nos pongamos la Gráfica iba
another thing
otra cosa
It is completely false that you do not give me
es completamente falso que tú no me des
ball on the subject of the airland because you
bola en el tema de los airland porque te
you have sat very badly with the things that I
hayas sentado muy mal las cosas que yo
I say about your work and you
digo de tu trabajo y de ti
I don't know if I'm going to have to
Es que no sé si voy a tener que
call it not me I speak exclusively
llamarlo no yo yo hablo exclusiva
obviously an [ __ ]
[__] evidentemente
[Music]
[Música]
6 more videos
6 vídeos más
my mother
madre mía
Well, let him do what he wants.
Bueno ya está que haga lo que él quiera
clear
claro
No, you will see then that
No sí verás tú entonces que
It's okay if he's not attacking me.
no pasa nada si no me está atacando me
is responding to what he considers
está respondiendo a lo que él considera
that can't take it anymore or suck 8 videos
que no puede más o chupar 8 videos
And why hasn't one done it?
Y por qué no lo ha hecho uno
Okay, but he doesn't, I know that I know that there is
vale pero él no yo sé que yo sé que hay
things in my category How good that there was
cosas en mi categoría Que bueno que hubo
strange things but I don't comment on it because
cosas raras pero yo no lo comento porque
Ah, because if you're telling me that
ah Porque si me estás diciendo lo
first thing I comment
primero que yo comento
certain things that your topic comments on that you
ciertas cosas que comente tu tema que te
go viral
dé viralidad
and second is that that is not true If you
y segundo es que eso no es verdad Si tú
You don't comment on my topic because it's super
no comentas mi tema porque está súper
hurt with me Because I threw one at you
dolido conmigo Porque te lanzaba una
I'll pull whatever if you don't comment on me
pulla lo que sea si tú no comentas mi
topic they don't comment on any of my topics
tema no comentan ninguno de mis temas
but the exclusives
pero las exclusivas
Of course because they were powerful
Claro porque eran potente
Because they were boots
Porque eran botas
let's see
vamos a ver
yes yes you yes you don't don't tell me if you know
si si tú si tú no me no comentas si se
assumes you don't want to comment
supone que no quieres comentar
[Music]
[Música]
the one that Green has taken out of me
la que el Green me ha sacado de los
Airlines While I was nominated
Airlines Estando yo nominado
by the public
por el público
No no it's not that I don't comment on this because
No no es que yo no comento esto porque
you speak ill of me and then as you
tú hablas mal de mí Y entonces como tú
You speak ill of me and you are even more disrespectful.
hablas mal de mí y más falta el respeto
Well then I won't comment on your things anymore.
pues entonces yo ya no comento tus cosas
but the exclusives Yes because I get them
pero las exclusivas Sí porque me las
is giving one to me
está dando a uno a mí
the one who ignores me By the way, that's it
el que me ningunea Por cierto que eso
It was another thing that comes in the video
fue otro otra cosa que viene el vídeo
man
hombre
listen to me, for I for myself
que escúchame que yo por mí que lo
comment But hey, don't tell me no
comente Pero bueno no me digas que no
you are commenting on one thing when yes I
estás comentando una cosa cuando sí me
you are giving credit to the other thing what
estás dando crédito en lo otro qué
nonsense It's really what nonsense
tontería Es que de verdad qué tontería
Let's see, that's it, man, or rather, what about the
vamos a ver ya está tío o sea lo de los
Islands you didn't comment on it because you were
Islas no lo comentaste porque estabas
being nominated made you excited and you didn't want to
nominado te hacía ilusión y no quería
play cloth the least and less when
jugar tela lo más mínimo y menos cuando
You can't see me, nothing's wrong
no me puedes ver no pasa nada
obviously and credits
obviamente y créditos
I'm not going to bring it up with any kind of taunt because
no voy a traerlo de alguna pulla porque
we would already be talking about what we had
ya estaríamos hablando que teníamos
Of course, but apart apart is not only
Claro pero aparte aparte no es solamente
that I have commented on my thing about auron and
que haya comentado lo mío de auron y de
Beijing commented on your exclusive
Beijing comentado lo de tu exclusiva de
auronplay Yes because
auronplay Sí porque
and when it was good on my channel with it
y cuando estuvo bien en mi canal con lo
You did mention that about your mother.
de la madre de eso sí lo comentaste
true of course
verdad claro
He also commented on it and puts me in the o
también lo ha comentado me pone en el o
It's just that it doesn't make sense to me that it does.
sea es que a mí no me cuadra que sí
you comment on everything but that
comentes todo menos eso
You know, thanks. I appreciate your comment.
Sabes Gracias Le agradezco un comentario
because it seems legitimate to me despite the
porque me parece lícito a pesar de los
comments despite Hey all that
comentarios a pesar de Oye todo lo que
has happened if I get some information
ha pasado si yo una información agarro
from your source for whatever reason you do not
de tu fuente por el motivo que sea no te
gives the right to attack him directly I know
da derecho a atacarlo directamente Yo sé
I repeat it again because I think that
lo vuelvo a repetir porque creo que
You just walked right in and I said it
acabas de entrar directo y lo he dicho
Like 20 times I can comment on it
como 20 veces yo sí puedo comentarlo por
whatever the reason and give my opinion yes
el motivo que sea y dar mi opinión el si
I had some error, it was the way
he tenido algún error ha sido la forma
I think it's fine, I think it's respectful.
Me parece bien me parece de respeto
i guess
supongo
where it comes out and makes you panic
donde sale Y ponerte de pánico
I could really put on the
Es que de verdad podría ponerme los
videos and I could go on commenting but each
vídeos y podría ir comentando pero cada
One of yours is that if I start to
uno suyo es que si yo me pongo a
reacting to cell phone videos is going to be
reaccionar a los videos del cel va a ser
The first thing is that I don't think they are any more
lo primero es que no me parecen más los
videos he's making me
vídeos que me está haciendo
The first thing is that I don't
faltaría más lo primero es que no me
It seems to me that he doesn't seem like a bad kid.
parece no me parece que sea mal chaval
after what I heard today
después de lo que he escuchado hoy
that he has also said it and says no no
que además él lo ha dicho y dice no no
I'm just putting what he told me
yo solamente estoy poniendo lo que él me
He said, well, I answer and I am not
ha dicho pues yo respondo y no estoy
attacking him I'm not going to get out
atacándolo no me voy a poner a sacar
your things other conflicts that you have
cosas suyas otros conflictos que haya
had I don't know I don't know how much just this that
tenido no sé no sé cuánto solo esto eso
The first thing I think is a good boy
lo primero me parece desee buen chaval
The truth is that it doesn't seem to me, it doesn't seem to me that
la verdad no me parece no me parece que
go with evil the second thing that I don't
vaya con maldad lo segundo que no me
the videos look more like
parecen más los vídeos
and besides, I always say that I know
y aparte yo siempre lo digo que se
take out 8000 videos of me, it would be missing more
saquen 8000 vídeos de mi faltaría más
Uncle I mean no
tío O sea no
that one speaks, understands me, or rather, it would be lacking
que se hable me entiende o sea faltaría
better
más vale
[Music]
[Música]
But if I start reacting to the
Pero si yo me pongo a reaccionar a los
Cell videos was maybe me
vídeos de Cell fue a lo mejor yo lo
I would react and
haría yo reaccionaría y
if there were no problem but maybe
si no hubiera problema pero a lo mejor
now he is going to be called he is going to be called
ahora él se va a llamar se va a
turning into a loop is going to be more choppy and
convertir en un bucle se va a pica más Y
It's just nonsense, there's nothing, there's nothing
es que son tonterías no hay nada no hay
you don't know what I'm telling you, let him
nada sabes lo que te digo déjalo que él
also
también
I don't know the truth
no sé la verdad
I know the truth is there is gossip right now
lo sé la verdad hay salseo ahora mismo
to comment
para comentar
Well
bueno
Uncle, I never mention you.
tío yo no te menciono nunca
you have questioned my work
has puesto en duda mi trabajo mi
speed nor how I make the content and
velocidad ni cómo hago el contenido y
why things go one way or another for me
por qué me va de una forma de otra tú
look at all the comments you've made
mira todos los comentarios que has hecho
You in these six seven eight months Look
tú en estos seis siete ocho meses Mira
those that I have done
los que los que he hecho yo
well enough for each one so that
suficientemente bien a cada uno para que
we don't need anything from each other and
no necesitamos nada en uno del otro y
For my part you have the cordiality and the
por mi parte tienes la cordialidad y el
respect your content I put it uncle
respeto de contenido tuyo lo pongo tío
I'm not a piece of [ __ ], your content isn't
no soy un [__] de cojo tu contenido no
I say nothing but I steal it, I put it and I say no
digo nada pero robo lo pongo y digo no
You know I'm not like that anyway
sabes que no soy así Igualmente
no no mentioning us like we are
no no mencionarnos en plan que estamos
banned from each other like no no no no
vetados el uno del otro como no no no no
no no
no no
respect and that's it, respect, cordiality
respeto y ya está respeto cordialidad
you know outside
sabes fuera
out with a pique for stupidity, that's the fault
fuera pique por tontería ya está culpa
mine eh a big part of my fault eh No
mía eh gran parte de la culpa mía eh No
I'm not saying otherwise, eh?
no estoy diciendo lo contrario eh
the reality uncle That's good I don't know the
la realidad tío Que bueno no lo sé la
have hurt how about this and everything that
han dolido qué tal esto ya todo lo que
I had to say but now
tenía que decir pero ahora
both parties
las dos partes
about me You know why I am public and
de mí Sabes porque soy público y
obviously the public things of the
obviamente las cosas públicas de la
people I am also well uncle I am
gente estoy también pues tío estoy
also on the wheel
también en la rueda
without further ado, obviously, but let's stop saying it
sin más obviamente pero dejemos de decir
so
entonces
That's your comment box.
Esa es tu caja de comentarios
whole
enterita
Look, we can choose at random, that is.
Mira es que podemos [__] al azar o sea
look
mira
Javi isn't upset about the Icelanders
el Javi no está dolido por los airlands
He is hurt because he chose the side
él está dolido porque escogió el bando
wrong to join with Dallas and not
equivocado juntándose con Dallas y no
was able to be accepted by the elite
fue capaz de ser aceptado por la élite
But Javi criticizes Celi Sur for not
Pero Javi critica a celi sur por no
comment on things about Greg and clashes when he
comentar cosas de Greg y choca cuando él
did not comment when giving the threats of
no comentó cuando da las amenazas de
death to people or just talk about it
muerte a la gente o solo lo comenta por
above
arriba
I don't know, look at something like that and we'll take it.
yo que sé mira algo así y lo cogemos
another one with salt if you want
otro a la sal si queréis
looking
mirando
mixing Look mixing we do like this
mezclando Mira mezclando hacemos así
Look mixing so that it cannot be said it is not
Mira mezclando para que no se diga no es
that you had it prepared
que tú lo tenía preparado los
comments
comentarios
It is also true that Javi can
también Es verdad que a Javi le puede
Damn, Shure is more of a reference than him.
[__] que Shure sea más referente que él
and you can understand the way in which
y se puede entender la forma en la que
Javi communicates the things that become
Javi comunica las cosas llega a ser
deficient and repellent sometimes yes
deficiente y repelente algunas veces sí
other times not But instead the south
otras veces no Pero en cambio el sur lo
You can see that it is almost always quiet.
puedes ver de tranqui casi siempre va el
grain gives good info and it is good Good
grano da buena info y es buena Bueno
Look, this one doesn't mention Dallas. Hey, look.
mira este no menciona el Dallas Oye mira
look look look look hey hey
mira mira mira mira oye oye
Hey hey it's true they are not all envelopes
Oye oye es verdad no son todos sobres
Dallas okay look I realized
Dallas vale mira me he dado cuenta de
that it really hurts him to be called
que en verdad le arde que lo llamen
Dallas dog Hahaha his face says it
perro de Dallas Jajaja su cara lo dice
all calm Javi
todo tranquilo Javi
It's true, it's true. Hey, look, they're not
es verdad es verdad Oye mira no son
all
todos
Well, what nonsense they were
Bueno qué tontería estaban
stupid you are not going to convince the
estúpida tú no vas a convencer a la
I'm not going to people who don't like you at all.
gente que no te traga de nada yo no voy
to commit to people who do not bring me
a cometer a la gente que no me traiga de
absolutely nothing but for that the two
absolutamente nada pero para eso las dos
parts we have to carry the same
partes tenemos que llevar el mismo
just a road
camino sin más
But what a silly comparison that is, Aby.
Pero qué comparación tonta es esa Aby
Thank you very much, daddy. Greetings from Bolivia.
Muchas gracias papito saludos de Bolivia
lie
mentira
you are a cat a fish to the subject I can
eres un gato un pez al tema yo puedo
apologize for the way but I
pedir disculpa por la forma pero yo Por
why do you want me to ask you
qué por qué quieres que te pida
apologies
disculpas
just above that one there was one that said
justo encima de ese había uno que decía
Why don't you put the leash on her?
que por qué no te pone la correa dala a
see that I have taken a look at this
ver que yo he hecho un vistazo esta
late to the Look at the videos of the two
tarde a los Mira a los vídeos de los dos
and the comments were I was Dallas
y los comentarios era yo era Dallas
Dallas Dallas the Dog by Dala the Dog
Dallas Dallas el perro de dala el perro
from dala Yes but it's that dala but it's that
de dala Sí pero es que dala pero es que
It has become a Dallas but it is
se ha convertido en un Dallas pero es
which does the same thing as Dalas but it is that
que hace lo mismo que Dalas pero es que
because I but if we are not talking about
porque yo pero si no estamos hablando de
Dallas So I think Dallas here
Dallas Así es que creo que Dallas aquí
of the only thing that has been mentioned in the
de lo único que se ha mencionado en los
videos of him I think the name doesn't appear
vídeos de él Creo que no sale el nombre
from Dallas for nothing at least until
de Dallas para nada por lo menos hasta
the ones I've seen until today no and in the in
los que he visto hasta hoy no y en el en
This video of an hour and a half I think that
este vídeo de una hora y media creo que
The only thing that has been mentioned has been
lo único que se ha mencionado ha sido
Of the strike and in that I was the south The one who
Del strike y en eso yo fue el sur El que
Alan agreed with him loudly
le dio la razón alta Alan que le
they called a strike
pusieron strike
but that's why they have an obsession with me
pero esa es que tienen obsesión conmigo
These communities of these people
las comunidades estas de esta gente
because I am in favor of the dala and well
porque yo estoy a favor del dala y bueno
I was wondering what it will be like.
Yo estaba me imagino que será lo que
touch and that's it, I don't know, but I don't
toca y ya está no sé pero es que yo no
I can take you and tell you opinions that
te puedo [__] y decirte opiniones que
I don't think to please others
no pienso para agradar a otras
communities
comunidades
Do you get me
me entiende
There are things I agree with.
Es que yo hay cosas que estoy de acuerdo
with Dallas a lot and I am with him in
con Dallas muchísimas y estoy con él en
many things after other things
muchas cosas luego de otras cosas las
That maybe not but I tell you without
que a lo mejor no pero se las digo sin
tell him
decirle
the things they tell you
las cosas que le dicen
Look
Mira
You also know what things he has said that
tú también sabes qué cosas ha dicho que
are unpleasant or What things are
son desagradables o Qué cosas son
throw them out in a flash or What things are
échales de un calentón o Qué cosas son
made of something that you see now and say
hechas de algo que tú ves ahora y dices
Host, this has happened to me, you know?
[__] Esto me ha pasado tú sabes de
It is unnecessary that what is perhaps not in
sobra que lo que quizás no está de
agreement
acuerdo
and because they agreed now then
y porque ellos acordaron ahora pues pues
I think because Fran mentioned it to him.
yo creo Pues porque Fran le mencionó el
another day
otro día
If you notice me in the clip
Si os dais cuenta yo en el clip
the same as before
lo de antes
and when you are on vacation to
y cuando estás de vacaciones para
call you a hypocrite
decirte hipócrita
What's missing What's missing there are still some
Qué falta Qué falta todavía hay unos
minutes
minutos
You are the one who has done something wrong, Javi.
tú eres el que ha hecho algo mal Javi
Let them continue to humiliate themselves and sell out
que se sigan humillando y vendiéndose
for two hard prizes such as
por dos premios duros como
really I mean nonsense
de verdad O sea tonterías
Yes but I think that's because it's
Sí pero yo creo que eso es porque se
They also talk to other channels in short
hablan también con otros canales en fin
Well, anyway, there was no entrance either.
bueno en fin no había entrada tampoco es
That's why I don't react to the video either.
que por eso tampoco reacciono Al vídeo
because they are responding to things that
porque son responde a cosas que
that
que
Lauro called me etc. In a video
Lauro me llamó etcétera En un vídeo
Let's see, there's a click of Lauro that was
vamos a ver hay un clic de Lauro que fue
when everyone to Leo and all the funas that
cuando todos a Leo y todas las funas que
Auro was at that moment with his head
estaba Auro en ese momento con la cabeza
to think about whether he tells me etcetera or if
para pensar en si me dice etcétera o si
He tells me etcetera or if he tells me points
me dice etcétera o si me dice puntos
suspensive okay And when Auron comes out to
suspensivo vale Y cuando auron sale a
explain what we had done on Saturday
explicar que habíamos hecho el sábado
a call that we were on all the [ __ ] time
una llamada que estuvimos toda la [__]
late to talk to the call that is not
tarde hablar con la llamada que no se
they agreed
ponían de acuerdo
we had I don't know if they were I don't know if
tuvimos no sé si fueron yo no sé si
We were on a video call for two hours
estuvimos en videollamada dos horas un
a lot of time is worth it
cojón de tiempo vale
We spent a lot of time with the
estuvimos un montón de tiempo con la
called and they didn't agree
llamada y ahí no se pusieron de acuerdo
then as the days passed they were
luego con el paso de los días fueron
speaking well the case and the auron when
hablando bueno el caso y el auron cuando
Well yes come on if nothing happens with him
Bueno sí venga Si no pasa nada con el
As the days went by they were talking and
paso de los días fueron hablando y
They were crying on good terms What
fueron llorando a buenos términos Lo que
It happens that it is normal that in the first
pasa que es normal que en la primera
called because they had tension there
llamada pues tuvieron ahí había tensión
Sara was as she was, Auron was
Sara estaba como estaba auron estaba
super next to Sara and we were in
súper al lado de Sara tal y estábamos en
a video call and auron when they go out
una videollamada y auron cuando salen
directly after a few days to tell it
directo al cabo de los días a contarlo
He says, well, we were on a video call.
dice pues estuvimos en una videollamada
was then and Taiza The boy from the
estaba pues y taiza El chaval de la
interview etc. And instead of saying
entrevista etcétera Y en vez de decir
Javier Oliveira was there, huh?
estaba allí Javier oliveira eh
Subscribe to Javier Oliveira's Channel
suscribiros al Canal de Javier oliveira
I don't talk to Dallas or Auro or
yo no me hablo con Dallas ni con Auro ni
with drone and with no one for me
con dron y con ninguno para que me
promote
promocionen
I don't even bother to give anyone a hard time
ni me pongo a darle raya a nadie para
to promote me
que me promocione
you or do you think that if I send him some
ustedes o creéis que si yo le mando unos
bits or a raid Well a raid I don't know if
bits o un arraid Bueno una raid no sé si
It can be done but a few bits to
se puede hacer pero unos bits a
auronplay
auronplay
You think Auron doesn't greet me?
ustedes creen que auron no me saluda
but it is true that it is because
pero es que de verdad es que es que por
I'm not going to answer the videos because
eso no voy a responder los vídeos porque
maybe then with my answer
a lo mejor luego pues con mi respuesta
Well, I'm not going to respond to the videos because
pues no voy a responder a los vídeos por
things like those that Auro has told me
cosas como esas que Auro me ha dicho
etc. But let's see, it's a way
etcétera Pero vamos a ver es una forma
he is speaking and he says it like this period
él está hablando y lo dice así punto
but it's not that if I don't if I that he
pero que no es que si yo no si yo que el
They have ignored him and he came saying
cel lo han ninguneado vino él diciendo
the thing about the
lo de los
He came from the airland protesting with
vino él de los airland protestando con
the ugly thing that General Romero did to him
el feo que le hizo el general Romero
this and the but if the Look at the Dallas
este y el pero si el Mira el Dallas
made if the Dallas of this clip sure
hecho si el Dallas de este clip seguro
you can say it you can put a comment
lo puede decir puede poner un comentario
here
aquí
I never ask him for anything, I have never asked him for anything.
nunca le pido apenas nada nunca le he
order uncle come to me live put on
pedido tío vente a mi directo ponte en
My direct I don't know what Because it makes me feel embarrassed
mi directo no sé qué Porque me da apuro
because it gives me pure because [ __ ] because I
porque me da puro porque [__] porque yo
I talk to him and such because I because
me hablo con él y tal porque me porque
I like to talk to her because we
me gusta hablarme con ella porque nos
We talk well because we get along well
hablamos bien porque nos llevamos bien
not for collaborations or anything
no por colaboraciones ni por nada es
organic Well he has mentioned me in his
orgánico Pues él me ha mencionado en sus
videos sometimes and here when
vídeos en algunas veces y aquí cuando se
It terrifies me because it has gone up or it has put me or
aterra pues ha subido o me ha puesto o
It gives me a lot of information and has given me
me da mucha información y me ha dado
exclusive also because before it is
exclusiva también porque antes que se
before keeping it for someone else, then give it to me
antes quedársela a otro pues me las da a
I'm fine with it but I'm going to tell you that
mí vale pero me ponerte a decir que
now he told me etcetera
ahora me ha dicho etcétera
I don't get along with him to get anything out of him.
yo no me llevo con él por sacarle nada
I know one of them and he wasn't, he wasn't, he wasn't.
yo a uno lo conozco y no era no era no
He was famous, he was a tweeter, he was more or less
era famoso era tuitero era más o menos
known on Twitter
conocido en Twitter
but I don't
pero yo no
You'll see, but if it is that Aurora
verás tú pero si es que si es que Aurora
has given three interviews in his
ha dado tres entrevistas en su en su
life on YouTube and one and one is mine
vida en YouTube y uno y una es la mía
and on other occasions he has mentioned me
y en otras ocasiones sí me ha mencionado
I speak I speak about when I was kicked out of
hablo hablo de cuando me echaron de
London talked about whether he has mentioned me in
London habló de si me ha mencionado en
your rights a few BS
sus derechos unas cuantas de BS
Virginia got me into London
Virginia me metió me metió en Londres el
London begin has entered the channel here
London begin ha entrado aquí en el canal
when in the middle of the case it came in here
cuando en mitad de la funda entró aquí
by phone
por teléfono
is that no no Well when the whole issue
es que no no Bueno cuando todo el tema
this was me here through this the
este estaba yo aquí a través de esto la
Auron's mother came in here, I don't know.
madre de auron entró aquí es que no sé
the thing is
es que
I don't have to explain myself. Look.
no me tengo que poner a explicar Mira
Look, eh, if you talk to me, look
mira eh que si se habla conmigo mira
Look, today he wrote to me on WhatsApp, look
mira hoy me ha escrito por WhatsApp mira
Look, I'm 40 years old, man, I'm 37 years old.
mira tengo 40 años tío tengo 37 años
I don't talk to him and then say it.
yo no me hablo con él para luego decirlo
If I talk to myself, I don't talk to myself, then that's it.
si me hablo No me hablo pues ya está
Well, I had to be a follower of mine.
pues yo yo tenía que era un seguidor mío
The kid from the interview
El chaval de la entrevista
You know when I saw that the kid from the
sabes cuando vi que el chavo de la
interview was to continue sleeping and now
entrevista era seguir dormido y ahora
He was also a friend of the court, I told him.
encima era amigo del tribunal le dije
Triun, I'm going to talk to this kid and I
triun voy a hablar con este chaval y me
He said right now and damn if I could
dijo ahora mismo y [__] [__] si yo pude
to give Beijing a helping hand, which was
echarle un cable a Beijing que llevaba
a [ __ ] awesome weekend and
un fin de semana de la [__] ostia y
we made the call or whatever
hicimos la llamada o lo que sea
but if it is that apart I think that yes
pero si es que aparte creo que sí lo
They said on other occasions I think that in
dijeron en otras ocasiones creo que en
the Beijing live the live when
el directo de Beijing el directo cuando
Virginia came out saying that she had
salió Virginia hablando que tenía
100,000 viewers I think he did say
100.000 espectadores creo que sí dijo
Javi I don't know what a few times but
Javi No sé qué unas cuantas veces pero
if I don't want that
si es que yo no quiero eso
we hope I don't want it because because I don't
esperamos no lo quiero porque porque no
I talk to people for that
me hablo con la gente para eso
because I don't talk to them for
porque es que no me hablo con ellos para
That's it, but they do ignore me.
eso pero sí que a mí me ningunean
I don't know, it just came out like that at the moment and that's it.
no sé le salió así en el momento y ya
But he also mentions many others
está Pero además menciona otras muchas
sometimes but if he doesn't want that
veces pero si es que si él no quiere que
relate it to me
lo relacionen conmigo
does not come to my channel and gives the only
no viene a mi canal y da la única
interview that he has given like this
entrevista que ha dado así
that makes no sense
que no tiene sentido
He has gone to five interviews I think
se ha ido a cinco entrevistas yo creo
that there are already many
que ya son muchas
the five I think what he has done is
las cinco Yo creo que lo que ha hecho es
One thing he does with cola cao is that
una cosa que hace él del cola cao no que
It's a prison thing and I think it's
es una cosa cárcel del y creo que lo
did with ibai he has not done it with
hizo con ibai no lo ha hecho ni con
Jordi
Jordi
and has come here
y ha venido aquí
to talk about gossip
a hablar de salseo
She said she liked him and
ella dijo que le caía bien y los
You helped a lot but let's see
ayudaste mucho pero pero vamos a ver
It's that I don't have to put myself in jail.
es que no me tengo que poner preso es
that I had a boy to put myself to
que he tenido chico ponerme yo a
boast about Oh look you're talking to me Don't talk to me
presumir de Ay mira me hablas No me
speaks
habla
I have known them for a long time
conozco hace un montón de tiempo los
I know before being famous then we
conozco antes de ser famoso luego nos
we found again by x or by B in
volvimos a encontrar por x o por B en
Twitter and
Twitter y
we continued the relationship and
continuamos la relación y
that I have behaved well with them, he said
que yo me he portado bien con ellos dijo
Sara in a live show and they with me
Sara en un directo y ellos conmigo
They have also always behaved very well
también se han portado muy bien siempre
and I am from Aurons and I have said things that are not
y yo de aurons y he dicho cosas que no
agrees and if they criticize things
está de acuerdo y si lo critican cosas
that does not agree Now Sara too
que no está de acuerdo Ya Sara también
that I had to start refuting if yes,
que tenía que ponerme a rebatir si si me
has said etcetera or has not told me
ha dicho etcétera o no me ha dicho
etc.
etcétera
but it has been here on my channel
pero se ha estado aquí en mi canal
but one has come here to one I don't know Now
pero se ha venido aquí a uno no sé Ahora
I don't understand
no lo entiendo
It makes a lot of sense to say that I open no one
mucho sentido decir que abro ningunea
I don't do it like saying Ah you are You are
no lo hago como diciendo Ah eres Eres
[ __ ] look at you they ignore me I don't know what no
una [__] mírate ningunean no sé qué no
I'm criticizing him at that moment.
estoy criticando a él en ese momento le
I'm criticizing others it's like
estoy criticando a los demás es como
telling him uncle that look no you no you
diciéndole tío que mira no te no te
behave with someone like they are not going to
comportes con alguien como no te lo va a
return or rather Look, you've been there
devolver o sea Mira has estado ahí
breaking your face to enter them
partiéndote la cara por entrar los
Airlines and now you get there at the and the
Airlines y ahora llegas allí a los y el
Gerard Romero is on stage
Gerard Romero este en el escenario
try not to mention you
intenta no mencionarte
in fact the mutual friend meme
de hecho el meme del amigo en común
came out for you in the Dallas talk with
salió por ti en la charla de Dallas con
Beijing
Beijing
a direct when he says talkative
un directo cuando dice hablémica
please
por favor
Well, I think that's it, guys.
Bueno pues creo que ya está todo chicos
Of course, dude, your mother gave birth to you herself.
claro cabrón la madre se te parió ella
It's over here, I have nothing else to do.
está por aquí no tengo nada más que
tell the truth I think he answered
decir la verdad creo que respondió a
I apologize for certain things
todo te pido perdón por ciertas cosas
that I consider that despite despite
que Considero que a pesar de a pesar de
how he has behaved
cómo se ha comportado
good in many things I consider that there are
bien en muchas cosas Considero que hay
things that I could have been something more
cosas que yo podría haber sido algo más
honest more direct from the best part
honesto más directo desde la mejor parte
Well, pass it to me if you want and I'll see it because
pues Pásamela si quieres y la veo porque
I have seen almost seen
yo he visto casi visto
to me everyone can go And such But what
a mí cada uno puede ir Y tal Pero lo que
It's not right, man. It's that people or whoever
no está bien tío Es que la gente o quien
be your job every now and then
sea tu trabajo cada dos por tres
and it's something that no one can be
y es algo por lo que nadie puede estar
Okay, dude, the best was never missing.
de acuerdo nunca tío faltó lo mejor
Pass it to me and we'll see it, okay, tell me the
pásamelo y lo vemos vale dígame el
minute and I see it without more
minuto y lo veo sin más
No, I have nothing more to say.
sin más No no tengo más que decir yo
I think what is answered here is
creo que respondido está aquí lo que
Well, nothing guys, I'll be reading yours.
pues nada chicos estaré leyendo vuestros
comments on this topic without further ado I think
comentarios de este tema sin más creo
I should have spoken up already
que Tendría que haber hablado ya hace
time
tiempo
I have nothing more to say about it.
No tengo nada más que decir al respecto
I'll be seeing your comments there.
estaré viendo vuestros comentarios ahí
down below I'm not going to read it correctly
abajito no lo voy a leer correcto las
visits
visitas
Well
Bueno
Well, that's it. Nothing happens.
pues ya está No pasa nada
for me
por mí
Let's see for myself I understand that it is him
a ver por mí Yo entiendo que es él
will finish his videos
terminará sus vídeos
I don't know if it's true that he has six left
no sé si será verdad que le quedan seis
As you are telling me, it is happening to me
como me estáis diciendo me lo está
jokingly saying
diciendo de broma
but
pero
I can't tell you anything else, that is.
es que no te puedo decir otra cosa o sea
Well, if I have failed in the form
pues si he fallado en la forma
Well, I'm really sorry. Or so it is.
pues lo siento de verdad O sea lo
I recognize and when when I am
reconozco y cuando cuando lo estoy
Seeing the climates I recognize it, let's go
viendo los climas lo reconozco vamos
because I keep getting very many people
porque me sigue llegando gente muy
heavy to the chat and had to bathe them
pesada al chat y tenía que bañarlos
Saying Javi Levita I tell you I don't know what
diciendo Javi levita te digo no sé qué
Well
Bueno
I think that he may have also
yo creo que también puede que le hayan
affected him more, they have touched him more
afectado más él le hayan tocado más la
dick more than my comments themselves
[__] más que los comentarios míos en sí
or more than my [ __ ] themselves that
o más que las pollas mías en sí que
also evidently
también evidentemente
the fact that there are people who go
el hecho de que haya gente que vaya
that is going to puncture
que vaya a pinchar
to me to me
a mí a mí
[Music]
[Música]
in the comments for example now
en los comentarios por ejemplo ahora
These days I'm putting myself all the time
estos días poniéndome Todo el tiempo te
They humiliated the old son of a [ __ ] for being the
humillaron viejo hijo de [__] por ser el
Dallas dog no longer you are nobody
perro de Dallas ya no ya no eres nadie
Here in theory is when it is good that
aquí en teoría es cuando bueno sea que
it is when
es cuando
I haven't been around here for a while, how are you?
hace rato no me paso por aquí como esta
tasty old man a kiss Fabi Many
viejo sabroso un beso Fabi Muchas
Thanks. Well, look, I'm falling asleep.
gracias Pues mira que me quedo dormido
Really today I'm going to sleep without having
de verdad Hoy voy a dormir sin tener
wake-up time tomorrow
horario para despertarme mañana
and tomorrow we have the live broadcast
y ya mañana mañana tenemos el directo a
Get interested tomorrow I'll take everything up again tomorrow
interesarse mañana ya retomo todo mañana
I'm back to the lollipop newscast now.
retomo ya noticiero piruleta
I'll get back to it tomorrow, damn it, tomorrow I'll get back to it
mañana ya retomo que te cagas mañana ya
I'm back to you [ __ ] yourself
retomo que te cagas
is that it? Cheer up Javi, you look hurt. No, no.
es eso ánimo Javi se te ve dolido no no
no no no no no no no no no
no no no no no no no no no
I recognize
reconozco
my and really don't go to don't go to
mi y de verdad no vayáis a no vayáis a
badly put or anything because it is that it is that
mal meter ni nada porque es que es que
I acknowledge my share of blame in this
reconozco mi parte de culpa en esto
is that I recognize my part of the blame in
es que reconozco mi parte de culpa en
This is already done. That is, no
esto ya está O sea no
no I'm not going to I'm not going to
no no voy a no voy a
[Music]
[Música]
not recognizing my mistake also you know if
no reconocer mi error también sabes si
I've had bad form, I've had bad
he tenido mala forma he tenido malas
ways and I would have had another way
formas y yo hubiera tenido otra forma
more assertive if I had told her things
más asertiva De haberle dicho las cosas
to the two of them, then there would be nothing to do
a los dos pues ahí no tendrían nada que
tell me because it's the truth and that's it
decirme Porque es la verdad y punto me
has questioned is coming part 7 is coming
ha cuestionado se viene parte 7 se viene
Part 7 Part yes I don't know in one part
parte 7 parte sí no lo sé en una parte
What I've seen on Twitter I think it's been
que he visto en Twitter creo que se ha
apologized for the way he treated
disculpado por las formas que tuvo al
express what he says because in that video
expresar lo que dice porque en ese vídeo
I haven't seen it all because I want to
no lo he visto entero porque quiero
I'm thinking about whether to make a video
estoy pensando en si hacer vídeo no
So I want to save a little bit of big
Entonces quiero guardar un poco gran
part of the reaction to do that
parte de la reacción para para hacer eso
but I saw that he apologized
pero he visto que se ha disculpado
because
porque
the way he said it that follows
la forma en la que lo dijo que Sigue
thinking the same thing but apologized
pensando lo mismo pero que se disculpó
for the forms that were not the
por las formas que no fueron las
suitable and today I thought, wow
adecuadas y hoy he pensado [__]
in part 1 and part 2 which were the
en la parte 1 y la parte 2 que eran las
that were uploaded yesterday
que estaban subidas ayer
has said practically nothing
no ha dicho prácticamente nada
I have said practically nothing I think
no he dicho prácticamente nada Yo creo
that he is apologizing for what he is saying
que se está disculpando por lo que se
comes you will understand because I have also
viene lo entenderéis porque también he
seen more messages like this
visto más mensajes del estilo de
What do they say to Javi Loveira? He says that
que le dicen a Javi loveira él dice que
in part 4 and 5 it will destroy you that
en la parte 4 y 5 te va a destrozar que
It's a bomb that is your end you are
es una bomba que es tu fin eres
mentally [ __ ] you have 99 of q or the
[__] mental lo tienes 99 de q o las
two like me
dos como yo
Part 4 and Part 5 are strong because
la parte 4 y la parte 5 son fuertes por
the things he says not because of the things
las cosas que dice él no por las cosas
What can I get out of it? I'm not going to get out of it.
que le saco yo yo no voy a sacar
absolutely nothing I'm not going to get involved
absolutamente nada yo no voy a meterme
I'm not even going to deal with things that came from him.
con cosas que hayan salido de él ni voy
I'm already getting people in private messages.
a ya me está llegando gente por privado
Imagine the level of this, Chela, man.
imaginaos el nivel esto Chela tío
Come on, I totally expected it.
vamos me lo esperaba totalmente
or this is this This is that it is like this but
o sea esto Esto es que es así pero
Damn, I wish, I wish I knew, man.
[__] Ojalá ojalá saberlo tío
I wish I knew
Ojalá saberlo
I'm giving people by mail that for
Me estoy dando gente por correo que para
that you see that it is not false by mail and
que veáis que no es falso por correo y
It's false. But well, I can show you that
es falso Pero bueno os puedo enseñar que
the emails are true without showing
los correos son verdad sin enseñar
obviously what is said now
obviamente lo que se dice ahora
You will understand why but the emails
entenderéis por qué pero los correos
They are here I'm going to take a screenshot I'm here
están aquí voy a sacar captura estoy
entering the mail
entrando en el correo
This is a message from yesterday, the 11th.
esto es un mensaje de ayer el 11 de
August
agosto
Okay, I'm going to cover up the person's name.
vale Voy a tapar el nombre de la persona
that has happened to me
que me lo ha pasado
Okay, I don't think you can see anything.
vale creo que no se ve nada no
Okay
vale
you can't see anything at all
no se ve absolutamente nada solamente
so that you can see that what is not false
para que veáis que no es falso lo que
I'm saying it because I can already see myself coming.
estoy diciendo porque ya me veo venir yo
there are tests to be shown here
hay aquí que enseñar pruebas
I can say what it says on the video
puedo decir lo que pone sobre el vídeo
We're sure it's one of the options.
vamos seguro que es una de las opciones
I think but it's because I already know it
que pienso pero es que es porque ya lo
have done the same on other occasions
han hecho en otras ocasiones los mismos
and then and then when when I fix it no
y luego y luego cuando cuando arreglo no
the one you are putting the one with the cap is not
el que estáis poniendo el de la gorra no
He's the one with the cap, he doesn't do that.
es el de la gorra no hace eso
to the one with the cap if they have gone when I
al de la gorra si le han ido cuando me
I was fighting with him if they went to him
estaba peleando con él si le han ido a
send him an email
mandarle email
and it's the same it's the same insurance insurance
y es lo mismo es el mismo Seguro seguro
uncle
tío
but of course I think he is not going to do it
pero claro yo creo que es él no lo va a
count
contar
Oh I would love that I would love that
Ay Me encantaría que me encantaría que
He would tell me at least privately
me lo dijera por lo menos por privado
and then I cut it out because that's where the
y luego he recortado porque ahí viene el
They're not sending me texts. Well, people.
texto no me están enviando Pues gente
who has had problems with Javier in the
que ha tenido problemas con Javier en el
past because he is telling me things that
pasado pues me está contando cosas que
I have had that, I am not going to comment on it.
han tenido yo eso no lo voy a comentar
I'm not going to say that.
en plan yo eso no voy a decir
absolutely nothing
absolutamente nada
but it is that whatever there is, whatever there is
pero es que lo que haya lo que haya
I had with anyone in the past
tenido yo con con nadie al en el pasado
[Music]
[Música]
public see you that it seems very to me
público vea tú que me parece muy
Gentlemen, whoever doesn't comment on anything and Hey
caballeros el que no comente nada y Oye
Damn, the truth is that it surprised me
[__] la verdad es que me ha sorprendido
He understands me very well
me entiende para muy bien
Do you get me
me entiende
but they are going to be sending it to him in a
pero que vayan a ser a mandárselo en un
video and how
vídeo y como
How are they going to get it out in a
Cómo que vayan a hacer a sacárselo en un
video and how but if we have been here
vídeo y como pero si hemos estado aquí
you know if everything is
sabes si todo lo que sea
It has been debated and it comes out as a lie. That is, no
se ha debatido y sale mentido O sea no
I don't have any here in the closet
no tengo por aquí en el armario ningún
dead nor any you know any uncle
muerto ni ningún sabes ningún tío
dismembered or anything that I know of
descuartizado ni nada que yo sepa
Do you get me
me entiende
let's see but what it says is that they have
a ver pero es lo que dice es que han
I have had people who have had
tenido yo pues gente que ha tenido
problems with Javier in the past because
problemas con Javier en el pasado pues
He's telling me things that I've had
me está contando cosas que han tenido yo
I'm not going to comment on things that have
eso no lo voy a comentar cosas que han
had
tenido
my mother and why doesn't he do whatever it is
madre mía y por qué no hace el que sea
Instead of sending him an email, do it
en vez de mandarle un email que lo haga
he the video that maybe he does like
él el vídeo que a lo mejor a él sí le
I answer
respondo
I'm not going to say that.
en plan yo eso no voy a decir
absolutely nothing
absolutamente nada
I repeat, this is not a Game Over.
que repito Este no es un Game Over que
that is going to say that it is something that it does not have
que va a decir ser una cosa que no tiene
nothing to do with him
nada que ver con él
this
esto
why would you say that you are answering the question
para qué va a decir ser contesta a lo
that is being discussed with me well there
que se esté discutiendo conmigo bien ahí
is he right there eh
es él bien ahí eh
Yes, I am thinking about the same thing.
Sí yo yo estoy pensando en el mismo que
Most of you think but
pensáis la mayoría pero
not the same as always but not the ones that
no los mismos de siempre pero no los que
you messed this up
esto lo has liado tú
Well yes Fran Yes I think so because
pues sí Fran Sí yo creo que sí porque
with because he has already done it with him with him
con porque lo ha hecho ya con el con el
Guajo has done it with and why he does it
guajo lo ha hecho con y para qué lo hace
If it comes out later and you are worse off, but how?
si luego sale Y quedas peor Pero como
Uncle, it's been three or four years now.
tío que han pasado Ya tres o cuatro años
You know
sabes
Frank
Frank
you have messed up
has liado
But well, everything is fine with you, Fran.
Pero bueno contigo todo bien Fran por lo
seen
visto
Francis keeps messing things up Francis messing things up
Francis sigue liándola Francis liándola
Franesitazo, what a hit you gave me.
franesitazo eh exitazo que me regalaste
the weekend
el finde
Big hit King Thank you very much I don't know if
exitazo Rey Muchísimas gracias No sé si
you've seen her operations and strokes uncle and
la has visto operaciones y trazo tío y
Today he was very handsome too, he went up
Hoy estuvo muy guapo también subió
Cristina, in the end I don't know if you saw it, right?
Cristina al final no sé si lo viste no
You need to talk to me for me, [ __ ]
hace falta que me hables por mí cabrón
You can talk to me there on the chat
me puedes hablar por ahí por el chat
but man with the tamale an email to a
pero tío con el tamal un email a un
kid
chaval
Well if you saw Juanjo in his day
Bueno si vierais el Juanjo en su día
Well we are assuming we can't
Bueno estamos dando por hecho no podemos
affirm because we do not know it no longer
afirmar porque no lo sabemos no ya a lo
better is not maybe it is not that one but in
mejor no es a lo mejor no es ese pero en
one day he did it with another and the other one
su día lo hizo con otro y el otro se
He started telling me all the emails and the
puso a contarme todos los emails y los
emails were like oh my god oh my god
emails eran como madre mía madre mía
my mother
madre mía
I don't believe either, he says to Nica, I do believe.
Yo tampoco creo dice a Nica yo sí creo
what is that
que es ese
Who goes like this?
Quién va así
the people you are thinking about
la gente de las que estáis pensando la
people I've been watching now very
gente de lo he estado viendo ahora muy
Well, last night's live bits are
bueno el directo de anoche los bits es
so that people know that a little dollar
para que la gente sepa que un dolarito
It's nothing, olé olé, very good, olé my Fran
no es nada olé olé muy bien olé mi Fran
and well, it has been a great program, yes it has been
y yo pues ha sido programazo sí ha sido
programs are that by the way we have
programas son que por cierto hemos
been talking about your your program
estado hablando de tu de tu programa de
today it is true that uncle at
hoy que sí que es verdad que tío a las
10 in the morning
10 de la mañana
You've gone a little bit I would have
se te ha ido Un poco yo lo hubiera
put in plan two o'clock three o'clock
puesto en plan las dos las tres de la
Late but good Tomorrow Frank premieres his
tarde pero bueno Mañana Frank estrena su
program
programa
his program Wild Highway
su programa carretera salvaje
It is not necessary that
no hace falta que
tell you much more about what they are like
os diga mucho más de cómo son los
Franz's programs
programas de Franz
you already know him
ya lo conocéis
at 10 in the morning it premieres at
a las 10 de la mañana se estrena a las
10 a.m. Spanish time
10 de la mañana hora española
This is responding to the things he tells me
esto es responder a las cosas que él me
He said nothing, Frank was watching
ha dicho pues nada Frank estaba viendo
the answer of these two but
la respuesta de estos dos pero
no hard feelings dude, I mean it doesn't seem right to me
sin mal rollo tío O sea no me parece
Bad guys, it seems to me that they have
malo chavales me parece que han
Both answered very well and without further ado
respondido los dos muy bien y sin más
just an uncle, maybe
tío sin más a lo mejor
[Music]
[Música]
I have gone too far with the forms or what
me he pasado mucho con las formas o lo
that it be and
que sea y
not them
no los
They have not received them well and that's it
no los han recibido bien y ya está
There are people saying
hay gente diciendo
He will answer you and humiliate you.
te va a responder y te va a humillar
as we will see here in plan when
como vamos a ver por aquí en plan cuando
Javi makes the series answering him. Uff goes
Javi haga la serie respondiéndole Uff va
to be more burned than a roasted chicken
a quedar más ardido que pollo rostizado
These people don't learn, they end up crying
esta gente no aprende acaban llorando
always
siempre
I sincerely believe that Javi Lovera is not going to
sinceramente creo que Javi lovera no va
to answer
a responder
because
porque
If there is a loop you know
si hay un bucle sabéis
eye if he is willing to do it it would be
ojo si él está dispuesto a hacerlo sería
a loop he answers me I answer him back
un bucle él me responde yo le respondo a
He answers me again, I answer him back
él me vuelvo a responder le respondo a
he
él
I think he is aware that this is not
creo que él es consciente de que esto no
It's an attack without a defense then
es un ataque sin una defensa entonces
for
para
says Who's going to be says say rather
dice Quién va a ser dice di más bien
who isn't going to be if you've messed with
quién no va a ser si te has metido con
all
todos
pixie who does these little things of going
pixie que haga estas cositas de ir
recruiting
reclutando
or try to get close to the enemies of
a o intentar acercarse a los enemigos de
My enemies are my new friends.
mis enemigos son mis nuevos amigos eso
not everyone does what discussed with you
no lo hacen todos qué discutido con tu
YouTube Yes but I have argued with everyone
YouTube Sí pero he discutido con todo
YouTube because I'm saying what
YouTube porque voy diciendo lo que
I always think
pienso siempre
but normally the vast majority of
pero normalmente la gran mayoría de
people after the next day
personas después al día siguiente
we talk and we don't cross and
hablamos y no cruzamos y
we don't give a damn
nos la suda
I mean
o sea
I've fought with Ricky Edith 800 times
con Ricky Edith me he peleado 800 veces
then we have also
luego también nos hemos
we called each other recently I was
nos hemos llamado hace poco estuve
talking to him for a long time
hablando con él un montón de rato
Only I can think of
a mí solamente se me ocurren
three options that do that
tres opciones que hagan eso
and
y
I lean towards one but I lean towards
me decanto por una pero me decanto por
one because the other options
una porque las otras opciones
I don't think they wouldn't get together with
No creo que no se juntarían con
semifinals gossip is normal The
semifinales salseo es normal Las
quarrels three different styles that
rencillas tres estilos diferentes que a
many of us find it worthwhile to go and see different things
muchos nos vale para ir a ver diferentes
points of view the fights are
puntos de vista las peleíllas son
normal, otherwise it would be very boring
normales sino sería muy aburrido
Yes but man I hope it will always be like this because
Sí pero tío Ojalá siempre sea así porque
the truth is that I He is looking at me
la verdad es que me Es que mira a mí
Here is the most unarmed most armed
aquí es el más desarmado más armado
because it
porque lo
whether it was part of the reason or the reason or
ya fuera parte de la razón o la razón o
whatever it is, he's answering me
lo que sea es que me está respondiendo
With all due respect, it is not
Con todo el respeto del mundo no está
getting into no personal attacks
entrando en nada de ataques personales
is being more mature than maybe
está siendo más maduro de A lo mejor de
the criticisms I have made of him
las críticas que le he hecho yo a él
So here I lower my head.
Entonces yo ante aquí yo ya agacho la
head no I don't care the truth
cabeza no no me importa la verdad
say it
decirlo
but when others say what they think
pero cuando otros dicen lo que piensan
You can curse them if you don't like it, oh oh
los pones a parir si no te gusta ay ay
depends depends depends pixie depends
depende Depende depende pixie Depende
As it falls on me, whoever tells me it depends
como me Caiga quien me lo diga depende
What resume do you have? No longer with me
que qué currículum lleve Ya conmigo no
HE
sé
No man, mark disc, no Edgar
No hombre marcar disco no Edgar
disc no
disco no
and the women you are mentioning
y las mujeres que estáis mencionando
neither but come on they would do it if they were
tampoco pero vamos lo harían si fueran
against if they were with another but in the
contra si fueran con otro pero en el
canned case No because they risk
caso de conserva No porque se arriesgan
I don't know what they say to him.
a que se lo dicen no sé
I think it's the one that has a lot of fabric
Yo creo que es el que que mucha tela
in a lot of fabric
en mucha tela
it's a lot of fabric
es mucha tela
Okay guys, nothing more.
Bueno chicos Pues nada poco más
[Music]
[Música]
super super bad vibes really I mean
súper súper mal rollo de verdad O sea
I acknowledge my guilt
reconozco mi culpa
I recognize my part of the blame, he calls me
reconozco mi parte de culpa me llama
much attention will be paid to the
mucho la atención que será lo de los
next videos that says that Uf that in
próximos vídeos que dice que Uf que en
the next videos I say I say
los próximos vídeos digo digo
nonsense no I can't think of
barbaridades no no se me ocurre la
I really can't think of anything, he hit me so many times
verdad no se me ocurre me pegó tantas
hours live is that I'm not telling you
horas en directo es que no te lo estoy
telling a lie
diciendo mentira
and so it will continue all your life, correct in
y así seguirá toda la vida correcto en
euro I can't really think what
euro no se me ocurre la verdad lo que
let's see what's going to put me
vamos a ver lo que me va a poner los
other videos when I upload them If not
otros vídeos cuando lo suba Si no los
I'll see them tomorrow, I'll see them in the
veo mañana mismo los iré viendo en los
next few days the tiparraco podcast will be
próximos días el podcast de tiparraco lo
We'll see tomorrow, okay, today is no longer the case.
veremos mañana vale que ya hoy es que no
I can is that today I can't I can't are
puedo es que hoy no puedo no puedo son
many hours of road today
muchas horas de carretera hoy
and tomorrow we have today I have had four or
y mañana tenemos hoy he tenido cuatro o
five hours on the road but it is that
cinco horas de carretera pero es que
Tomorrow we have to see wild roads
mañana hay que ver carreteras salvajes
Frank's costs are worth it
de Frank cuesta vale
[Music]
[Música]
Javi will you apologize to him? No no, I already
Javi te disculparás con él No no ya me
I have already apologized, I have already apologized to myself
he disculpado ya me disculpado me
I apologize for being what I should have been
disculpo con ser lo tenía que haber
criticized in another way and that's it
criticado con otra forma y ya está
no problem, let's go, no problem, I
sin problema vamos sin problema yo
I accept my share of the blame
acepto mi parte de culpa
but don't apologize you're giving them the
pero no te disculpes les estás dando la
reason no man let's see later if we
razón no hombre a ver luego ya si nos
We put point by point in each video
ponemos Punto por punto en cada vídeo
Well no, but I'm not going to get down to it.
pues no pero es que no me voy a poner a
I'm not going to argue, I'm not going to argue, yes
discutir no me voy a poner a discutir si
instead of eight visits by you and they have
en vez de ocho visitas por tú y le han
arrived 1000 that I don't believe I think I don't
llegado 1000 que no creo Creo que no me
You're getting the drift, I don't think I'm
estáis pillando el rollo creo que no me
you're getting the hang of it
estáis pillando el rollo
It's okay, family, it's okay.
No pasa nada eh familia no pasa nada O
sea
sea
You can't get stubborn about something, I
tú no te puedes encabezonar una cosa yo
Honestly, the kid is getting into me.
sinceramente se mete chaval me está
responding in this way
respondiendo de esta manera
heading in something else is to be
encabezarte en otra cosa es de ser
immature bighead
cabezón inmaduro
It's okay, he's leaving, what's the point?
No pasa nada que se va para qué va a
make a video answering
hacer un vídeo respondiendo
to a defense it would not make sense to me
a un a una defensa no tendría sentido Yo
I'm not attacking him, I haven't taken a
no le estoy atacando yo no he sacado un
video out of nowhere took a long time
vídeo de la nada llevaba mucho tiempo
thinking about when to release this series of
pensando cuando sacar esta serie de
videos and I have seen that well
vídeos y he visto que pues
It was a week ago I said, wow, let's see.
fue hace una semana dije [__] A ver
when I upload the video I'm like
cuándo subo el vídeo en plan estoy
preparing more or less in my head how
preparando más o menos en mi cabeza cómo
do it whether to upload it in parts or not
hacerlo si subirlo en partes o no Para
see I think it has been
ver yo creo que ha sido
They're not going to tell you I don't think it works better.
no le van a decir creo no funciona mejor
and I said why instead it was just like that
y dije por qué en vez fue fue tal cual
So I promise you because instead of
así os lo prometo porque en vez de
think how to do it I do it Now and I do it
pensar cómo hacerlo lo hago Ya y lo
I'm out of the way and we're done with this [ __ ].
quito de en medio y Ya dejamos esta [__]
[ __ ] and we settle it because he follows me
[__] y lo zanjamos porque me sigue
very annoying people coming to the chat and
llegando gente muy pesada al chat y
I had to ban them saying Javier
tenía que banearlos diciendo Javier
Leira, I tell you, I don't know what
leira te digo no sé qué
Well
bueno
it was done
se hizo
Instead of thinking so much I executed but not
en vez de pensar tanto ejecuté pero no
It is an attack, it is a defense and I repeat
es un ataque es una defensa y repito
I think some videos are seen because
creo que unos vídeos se ve porque
also the video is me with the hair
también el vídeo esté yo con el pelo
wet and let it dry little by little
mojado y que se vaya secando poco a poco
It is so that people do not think that
es para que la gente no se piense de que
Of course, now that he has been seen, no
[__] claro ahora que se le ha visto no
I know what time he's going to take off pieces or he's going to
sé qué hora va a quitar trozos o va a
remove parts that were attacked
quitar partes en las cuales pues atacaba
Javi from the first moment you are going to
Javi desde el primer momento lo Vais a
watch the videos already uploaded
ver los vídeos ya están subidos
the second day whenever you want we can talk
el segundo día cuando quieras hablamos
of other people has hh H H H H H H H H H H
de otra gente ha hh H H H H H H H H H H
H H H H H H H H H H H H H H H H H H H H H
H H H H H H H H H H H H H H H H H H H H
H H H H H H H H H H H H H h a
H H H H H H H H H H H H H h a
no no no no no no no no no good yes
no no no no no no no no no bueno Sí
Well, yes, maybe, we'll see.
bueno Sí tal vez sí ya veremos
[Laughs]
[Risas]
to see this to be the truth is that it has
ver esto de ser la verdad es que ha
changed my opinion even a little
cambiado aunque sea un poco mi opinión
on him that he has not resorted to the low
sobre él que no haya recurrido a lo bajo
like many others who respond
como muchos otros que responden
This has dismantled me.
a mí me ha desmontado con esto a mí me
She disarmed it when I uploaded part 2
ha desarmado ella cuando subí la parte 2
I already had all the parts edited but
ya tenía todas las partes editadas pero
Well it was just to settle this and
bueno solamente era para zanjar esto y
make it clear The truth the truth
dejarlo claro La verdad la verdad
But he but it's true that you grew up
Pero él pero es verdad que creciste
long after gref mentioned you
mucho Después de que te mencionara gref
In your live stream, check out your social brain.
en su directo mira tu social Brain en
March April 2022 how does this earn 92 thousand
marzo abril 2022 como gana este 92 mil
YouTube subscribers Thanks Mordecai
suscriptores de YouTube Gracias Mordecai
for mentioning this and I already had
por mencionar esto y yo ya tenía
Answer for this Well it's a spoiler
respuesta para esto Bueno es un spoiler
same as part 7 no but oh well
igual de la parte 7 no pero bueno la
Part 7
parte 7
We cannot comment here either.
no podemos comentar aquí tampoco es
no secret, we're not going this way
ningún secreto no nos vamos por aquí
wait for it to take a new tab already
esperar que tome una nueva pestaña ya
that we are going to comment on this
que esto lo vamos a comentar a
continuation
continuación
as easy as seeing the statistics
tan fácil como ver las estadísticas no
Statistics say they never lie
las estadísticas dicen que nunca engañan
The bug says it, we'll have to believe it
lo dice el [__] habrá que creerle
we go down
bajamos
but
pero
Okay, this way, here I had already finished.
vale por aquí aquí yo ya había terminado
Well, the move and all that and it was
pues la mudanza y todo eso y estaba
thinking about how to direct the channel
pensando en cómo encaminar el canal
Because those months you see here
Porque esos meses que veis por aquí
I was inactive due to the issue of the
estuve inactivo por el tema de la
moving then I thought What can I do?
mudanza entonces pensé Con qué puedo
I spent a month directing the channel, I think.
encaminar el canal estuve un mes creo
that thinking and I was slowly going up
que pensando y fui poco a poco subiendo
These videos that you see here are this
estos vídeos que veis por aquí esto
They were after the move. I think this one
fueron después de la mudanza Este creo
which was before and this is after a month and
que fue antes y esto ya después un mes y
peak this was 2022
pico estoy fue 2022
And well, they worked but not much.
Y bueno pues funcionaban pero no mucho
These videos used to have fewer views
estos vídeos antes tenían menos visitas
Well, as a result of the Boom and
pues a raíz de Pues de pegar el Boom y
all that
todo eso
What's up I uploaded this video And that's when
Qué pasa subí este vídeo Y fue cuando
It broke out on TikTok. I uploaded this video on TikTok.
petó Por tiktok Este vídeo lo subí en
tiktok divided into three parts of
tiktok dividido en tres partes de
that one had my main account
aquella tenía mi cuenta principal de
tiktok and the part where Willyrex
tiktok y la parte en la que Willyrex
Greg calls the rat and I think in one day
llama rata Greg y yo creo que en un día
one and a half million visits what happens in
un millón y medio de visitas qué pasa en
that video I was saying if you want to see it
ese vídeo Yo decía si queréis ver el
full video go to my YouTube channel
vídeo completo ir a mi canal de YouTube
I really didn't argue with that.
Yo es que no me discutí eso De verdad
which is to enter something that does not Mira Fran
que es entrar una cosa que no Mira Fran
the one who messes up the most in the text Mira Fran
la que más Lía en el texto Mira Fran
This Tito from Frank
este Tito de Frank
What happened to Auron seemed like a
lo que le pasó a auron me pareció una
Shame that all those people will be like this
vergüenza que toda esa gente serán este
that we uploaded the other day
que lo subimos el otro día
Fran's saying factors
de Fran diciendo factores
full video plus Javier canino
vídeo completo más Javier canino
has the video
tiene el vídeo
[Music]
[Música]
How long is the video where you can see the
Cuánto tiene el vídeo dónde se ven las
visits two million 200,000 the other
visitas dos millones 200.000 el otro
Here's another 52,000 here's another
aquí hay otro un 52.000 aquí hay otro
with 1 million 600,000 here is another one with
con un millón 600.000 aquí hay otro con
25,000 I don't know
25.000 yo que sé
If I have, I have million tickets.
si yo tengo yo tengo tictos de millón de
a million at every moment
millón a cada momento
at every moment it is that Tito does not
a cada momento es que Tito no
I don't understand much about the titón thing.
no entiendo mucho el rollo del titón no
I understand a lot of sense Look at half a million
entiendo mucho sentido Mira medio millón
This one who is the chock saying How much
este que está el choca diciendo Cuánto
win Look at another one of a million here the one that
gana Mira otro de un millón aquí el que
I'm responding to karch
le estoy respondiendo a karch es
I don't know, I think I sincerely believe.
No sé yo creo que yo sinceramente creo
And here we leave it because really O
que y aquí lo dejamos porque de verdad O
sea ​​does not have any
sea no tiene no tiene ninguna
importance of truth is he I ask you
importancia de verdad es él te pido
I apologize if I disrespect you and for the
disculpas si te falta respeto y por la
way that I have had bad
forma que yo haya tenido mal de
criticize you when I've seen something wrong
criticarte Vale cuando he visto algo mal
I had to say that I didn't like you.
de ti que no me ha gustado lo tenía que
to have said it another way and that's it. O
haber dicho de otra manera y ya está O
sometimes I think we are here for
sea a veces me creo que estamos aquí de
laughter and chicken and that does not hurt the
risa y de pollo y que no le duele a la
people and hey there are times when it's best for the
gente y Oye hay veces a lo mejor para la
people because it bothers them more than necessary
gente pues le molesta más de la cuenta
the comments are worth it
los comentarios vale
But what am I telling you? I think that
Pero qué es lo que te digo yo creo que
No, I don't think Tito, you go up there. Although
no yo creo que Tito tú subes ahí Aunque
it becomes super viral
se te haga súper viral
a piston that is that I don't even know
un pistón que es que no sé ni siquiera
No no, we go up, eh Tito, every day
no no nosotros subimos eh Tito todos los
days but not
días pero no
[Music]
[Música]
I don't know what the algorithm is based on because
no sé en qué se basa el algoritmo porque
For example, the one on YouTube I'll take a
por ejemplo el de YouTube le Pillo un
The point is worth little more, but Tito's
poco más el punto vale Pero el de Tito
I don't know what it is based on because you the text
no sé en qué se basa porque tú el texto
you don't choose and go to a channel
tú no eliges y ir a un canal
Let's see, I'm going to see them because Tito has uploaded
a ver los voy a ver que Tito ha subido
He says I'm going to see what Tito has uploaded today.
dice voy a ver que Tito ha subido hoy el
south but you are here
sur sino que tú estás aquí
[Music]
[Música]
You are here in the bathroom, I'm not going to
Tú estás aquí en el baño no está voy a
Betito to stay with mine and he goes and goes
Betito para quedarme al mío y va y va
passing by and you see the people who
pasando y vas viendo los de la gente que
It appears to you no no no no I'm catching it in
te va apareciendo no no no no Pillo En
what do you know
qué sabe
I don't understand what, what
no Pillo En qué en qué
on what is the basis for suddenly a
en que se basa para que de repente un
video has 2 million like that one
vídeo tenga 2 millones como tiene ese
another one and a half million and another after that
otro un millón y medio y otro después
There is another one with 25,000, then there is another one with
hay otro con 25.000 después hay otro con
So no, I don't think I generate anything.
Entonces no yo no creo que genere yo
I have, I think I have
tengo creo que tengo
78 million visits to Tito per month
78 millones de visitas en Tito al mes
I think I have 78 million views
creo que tengo 78 millones de visitas de
Tito, I don't know, I don't know, but I
Tito arme no sé no sé pero a mí
That doesn't generate traffic for me, that's what I do.
eso no me genera tráfico en que yo lo yo
I have the TikTok account and
la cuenta de tiktok yo la tengo y la
I carry with the intention
llevo con la intención
with the intention that it generates
con la intención de que genere
that they generate traffic to YouTube, that is
de que generen tráfico a YouTube o sea
I upload all the things to others
yo todas las cosas que subo a otras
networks are for them to generate in some way
redes es para que generen de alguna
way traffic on YouTube you have
manera tráfico en YouTube tienes
presence on all social networks in
presencia en todas las redes sociales en
Facebook I upload some things on the other
Facebook subo alguna cosilla en el otro
I upload I don't know what on Twitter its I don't know
subo No sé qué en Twitter su no sé
how many on Twitter am I also
cuántos en Twitter también estoy
thinking of uploading some of the chores
pensando subir algunos de los chores
these also no but
estos también no pero
[Music]
[Música]
to be present but from there to you
para estar presente pero de ahí a que te
change life, I don't know if that
cambie la vida no sé yo si eso
I think that I think it depends I think
yo creo que yo creo que depende Yo creo
that the YouTube algorithm depends on
que el algoritmo de YouTube depende de
whatever comes out of his dick and tomorrow it
lo que le sale de la [__] y mañana lo
change and YouTube suddenly tells you
cambian y de que YouTube de repente te
recommend the videos
recomienden los vídeos
At that time, it was already possible to monetize everything.
en esa época ya monetizar a tist todo no
No, but these clashes are really bothering you.
no pero si es que estos choques te estoy
teaching a million views and 2
enseñando de un millón de visitas y de 2
millions of visits are from yesterday or from
millones de visitas son de ayer o de
the day before yesterday
antes de ayer
I think he uploaded it the day before yesterday
creo que lo subió antes de ayer
I don't have it monetize the account
Yo no lo tengo monetizar la cuenta de
Tito, but what am I telling you? I mean, me.
Tito pero que es lo que te digo o sea yo
I think YouTube suddenly decides to
creo que YouTube de repente si le da por
recommend you recommend you if you don't give it
recomendarte te recomienda si no le da
for recommending you does not recommend you But
por recomendarte no te recomienda Pero
Okay guys, you wanted this live.
bueno chicos querías este directo
The issue will also happen with them both
también pasará el tema con ellos dos
for my part from now on
por mi parte a partir de ahora
I don't think I don't think I'll criticize them.
No creo que no creo que les critique
nothing but if I have to do something
nada pero si tengo que hacer en algún
moment any comment you have to
momento algún comentario que tenga que
criticize something that I come across or that is
criticar algo que me cruce o que esté
Although we are watching a video in the
bien que estemos viendo un vídeo en el
that they appear and suddenly have
que aparezcan ellos y de repente tenga
that I will criticize something that comes my way
que criticar algo que se me cruce lo voy
to do what I tell them not to do
a hacer lo que sí les digo que que no
There will be disrespect for me
van a haber falta de respeto por mi
part and that I will be extremely careful
parte y que voy a tener máximo cuidado
so that to make sure that I don't
para que para asegurarme de que no
If it happens again that there is bad form, it's okay.
vuelva a pasar que haya mala forma vale
With this I get it I recommend to
con esto yo lo saco yo recomiendo a
everyone who watches the series that he takes it
todos que veáis la serie que él se la
make me be doing worth And tomorrow
haga que me esté haciendo vale Y mañana
We're back to normal, okay?
ya volvemos a la normalidad vale os
I recommend that you watch the live stream
recomiendo que veáis el directo que
we have made between gossip tonight the
hemos hecho entre salseo esta noche el
special of
especial de
of the crime of Danny Sancho
del crimen de Danny Sancho
I loved how it turned out
me ha encantado Cómo ha quedado el
live tomorrow at 10 o'clock
directo vale mañana a las 10 de la
tomorrow
mañana
activate all notifications from the
activar todas las notificaciones de la
Frank Cuesta series that starts at
serie de Frank cuesta que empieza a las
10am road race without
10 de la mañana carrera carretera sin
wild road in its channel worth I think
carretera salvaje en su canal vale creo
that the first chapter is open and
que el primer capítulo es en abierto y
the second chapter
el segundo capítulo
It's for members and you're going to be members.
es para miembro y os vais a ser miembros
all
todos
The second chapter is the crash if
el segundo capítulo es el del choca si
I'm not wrong
no me equivoco
You have to see it, okay? And nothing, family.
lo tenéis que ver vale y nada familia
that tomorrow we return to normal
que mañana volvemos a la normalidad
Tomorrow I'll catch up. We'll do it.
mañana Ya me pondré al día haremos
newscast
noticiero
[Music]
[Música]
What is said is worth what is said, a huge kiss
lo dicho vale lo dicho un beso enorme
family
familia
[Music]
[Música]